Ini kapal pengungsi Asgardian.
Kami sedang diserang.
Aku ulangi, kami sedang diserang.
Ratusan orang mati,
mesin pendukung kehidupan rusak.
Meminta bantuan dari kapal terdekat.
Kami 22 lompatan jauhnya dari Asgard.
Kapal kami terdiri dari keluarga Asgardian,
tentara kami sangat sedikit.
Ini bukan kapal perang,
aku ulangi, ini bukan kapal perang.
Dengarlah aku, dan berbahagialah.
Kalian beruntung, kalian sedang
diselamatkan oleh Titan Agung.
Kalian mungkin mengira ini penderitaan.
Bukan. Ini penyelamatan.
Alam semesta akan seimbang
karena pengorbanan kalian.
Tersenyumlah.
Bahkan dalam kematian,
kalian telah menjadi anak Thanos.
Aku tahu bagaimana rasanya kalah.
Merasa bahwa dirimu benar,
namun tetap saja gagal.
Seperti kilat yang mengubah
kaki menjadi jeli.
Aku bertanya padamu, tujuannya apa?
Takut, melarikan diri darinya...
Takdir pasti menghampiri.
Dan kini, takdir telah tiba.
Atau harus kukatakan,
Akulah takdir itu.
Kau banyak bicara.
Tesseract atau kepala saudaramu.
Aku yakin kau sudah menentukannya?
Oh, memang.
Bunuh saja.
Baiklah, berhenti!
Kami tidak punya Tesseract.
Benda itu sudah hancur di Asgard.
Kau memang saudara yang buruk.
Kujamin, Saudaraku.
Matahari akan menyinari kita lagi.
Optimisme-mu salah tempat, Asgardian.
Yah, harus kau ketahui,
aku bukan Asgardian.
Dan satu lagi,
Kami punya Hulk.
Biarkan dia bersenang-senang.
Allfathers.
Biarkan sihir hitam mengalir
dalam diriku sekali lagi.
Itu sebuah kesalahan.
Tidak!
Kau akan mati karena perbuatanmu!
Tuanku yang murah hati.
Aku berlutut di depan keagunganmu.
Tiada makhluk lain,
yang punya kekuatan sepertimu,
Tak hanya mampu menggunakan satu Batu,
tetapi dua Batu Abadi.
Alam semesta, terletak
di dalam genggamanmu.
Ada dua Batu Abadi di Bumi.
Temukan mereka, anak-anakku,
dan serahkan padaku di Titan.
Ayah, kami tak akan mengecewakanmu. /
Maaf menyela...
Jika kau ingin ke Bumi,
mungkin kau butuh pemandu.
Aku punya sedikit pengalaman di sana.
Maksudmu pengalaman kegagalanmu?
Pengalaman tetaplah pengalaman.
Thanos yang Agung.
Aku, Loki, Pangeran Asgard.
Putra Odin.
Raja yang sah dari
Jotunheim, Dewa Penipu.
Dengan ini akan kuberikan padamu
kesetiaanku yang abadi.
"Abadi"?
Kau harus lebih berhati-hati
dalam memilih kata.
Kau...
...takkan pernah bisa menjadi...
...Dewa.
Kali ini tak ada kebangkitan lagi.
Tidak... Loki...
Serius? Kau tidak punya uang?
Keterikatan pada material,
akan menjauhkanmu dari hal spiritual.
Katakan itu pada pegawai kedai. Mungkin
kau akan dibuatkan daging metafisika.
Tunggu, kurasa aku punya 200. /
Dolar?
Rupee. / Terus?
Aku tidak bisa menolak Ikan Tuna.
Thanos akan datang.
Dia datang.
Siapa?
Pelan-pelan, aku serius.
Kau membuatku bingung. /
Tidak, bukan begitu.
Dengar, kau pernah mimpi
dimana kau ingin kencing?
Iya. / Kemudian kau sadar,
ternyata tidak ada toilet,
"Apa yang harus kulakukan?"
"Ada orang yang melihatku!"
Lalu kau terbangun dan
ingin kencing beneran.
Ya. / Ya.
Semua orang pernah mengalami itu. /
Benar, itulah yang kumaksud.
Tadi malam, aku bermimpi kita punya anak.
Begitu nyata.
Kita namai dia dengan
nama pamanmu yang nyentrik itu.
Siapa namanya? Morgan. / Benar.
Jadi kau terbangun, dan kita...
Berharap. / Ya.
Ya? / Tidak.
Aku bermimpi soal itu, begitu nyata. /
Kalau kau ingin punya anak...
Kau tak seharusnya memakai itu.
Senang kau membahas ini.
Ini bukan apapun.
Cuma alat penyimpan nano.
Itu takkan membantumu. /
Ini cuma pelengkap. Ini bukan...
Kau tak butuh itu. /
Aku tahu, aku sudah operasi.
Aku hanya ingin melindungi kita.
Begitu juga masa depan. Itu saja.
Untuk jaga-jaga kalau ada
monster di lemari.
Baju-baju.
Kau sangat mengenalku.
Kau menyelesaikan perkataanku. /
Kau harusnya menyimpan baju di lemarimu.
Ya, kau tahu seharusnya ada apa di sana?
Jangan ada kejutan lagi.
Kita punya kencan makan malam nanti.
Kita buat meriah tempat itu.
Begitu kan?
Kita tak akan melakukan kejutan lagi.
Aku berjanji padamu.
Ya. / Akan kulakukan.
Tony Stark, aku Dr. Stephen Strange.
Aku ingin kau ikut denganku.
Oh, selamat atas pernikahan kalian.
Maaf, kau mau menilangku atau apa? /
Kami butuh bantuanmu.
Dengar, nasib alam semesta
sedang dipertaruhkan.
Dan siapa saja "Kami"?
Hei, Tony. / Bruce!
Kau baik-baik saja?
Sebelum terbentuknya alam semesta,
di sana tak ada apa-apa. Lalu, meledak!
Big Bang menghasilkan enam kristal unsur,
melintasi alam semesta yang baru terbentuk.
Masing-masing Batu Abadi ini
memiliki keistimewaan tersendiri.
Ruang.
Realitas.
Kekuatan.
Jiwa.
Pikiran.
Dan Waktu.
Sebutkan namanya lagi. /
Thanos.
Dia wabah, Tony. Menyerang planet-planet.
Mengambil apa yang dia inginkan.
Dia melenyapkan setengah populasi.
Dia mengirim Loki.
Serangan di New York.
Itu ulahnya.
Berapa banyak waktu yang kita punya? /
Tidak tahu.
Dia punya Batu Kekuatan dan Ruang.
Itu menjadikannya makhluk
terkuat di semesta.
Jika dia mendapatkan
ke-enam Batu itu, Tony...
Dia bisa menghancurkan kehidupan
dengan skala yang tak bisa diukur.
Kau serius mengatakan
"Yang tak bisa diukur"?
Kau serius bersandar pada Guci Kosmos?
Itukah namanya?
Kubiarkan saja.
Jika Thanos perlu ke-enamnya.
Kenapa tak kita buang saja Batu-mu itu?
Tak bisa.
Kami bersumpah melindungi
Batu Waktu dengan nyawa kami.
Aku bersumpah tak makan manisan, tapi "Ben
& Jerry" Membuat rasa atas namaku, jadi...
Stark Raving Hazelnuts. /
Rasanya lumayan.
Sedikit sepah. / "Manisan Bakar
Hunka-Hulka" itu kesukaan kami.
Itu sungguh ada? /
Terserah. Intinya, keadaan berubah.
Sumpah kami untuk melindungi
Batu Waktu tak bisa berubah.
Batu ini bisa jadi peluang
terbaik kita mengalahkan Thanos.
Sebaliknya, Batu itu bisa jadi
peluang baginya untuk melawan kita.
Itu kalau kita tak
melakukan tugas kita.
Apa tugasmu selain
membuat balon hewan?
Melindungi realitasmu, bodoh.
Bisa kita ambil kesimpulan
dalam diskusi ini?
Intinya kita punya Batunya.
Dan tahu di mana tempatnya.
Vision di luar sana dengan Batu Pikiran.
Dan kita harus segera temukan dia.
Ya, itu masalahnya. /
Apa maksudmu?
Dua minggu lalu, Vision matikan pelacaknya.
Dia tak bisa ditemukan.
Apa?
Tony, kau kehilangan robot super lagi? /
Tidak juga, dia lebih dari itu.
Dia berevolusi. /
Lalu siapa yang bisa menemukan Vision?
Mungkin Steve Rogers. /
Oh, bagus.
Mungkin saja. Tapi...
Hubungi dia.
Tak semudah itu.
Astaga. Kita tak dimantrai, kan? /
Tidak.
Avengers bubar, kita kacau.
Bubar?
Seperti band? Seperti The Beatles? /
Cap dan aku berselisih.
Kami tak saling bicara lagi.
Tony, dengarkan aku.
Thor tiada.
Thanos akan datang.
Tak penting dengan siapa kau berbicara.
Doc, kau tidak menggerakan
rambutmu dengan sengaja, kan?
Untuk saat ini, tidak.
Kau baik-baik saja?
Bantu dia. Wong, Doc. /
Mengerti.
Friday, apa yang terjadi? /
Tak yakin, sedang kucari tahu.
Sebaiknya kau simpan Batu Waktu itu, Doc!
Mungkin akan kugunakan.
Ned, hei, alihkan perhatian.
Astaga!
Kita semua akan mati!
Ada kapal luar angkasa!
Kalian ini kenapa?
Belum pernah lihat kapal luar angkasa?
Friday, evakuasi semua orang di Selatan
Jalan 43rd, beritahu semua petugas.
Siap.
Dengarlah aku, dan berbahagialah!
Kalian akan mati di
tangan anak-anak Thanos.
Bersyukurlah, bahwa hidup kalian yang tak
berarti itu bisa ikut ambil bagian dalam...
Maaf, hari ini Bumi tutup.
Berkemaslah dan pergi dari sini. /
Penjaga Batu.
Apa hewan bawel ini
bicara untukmu?
Tentu tidak.
Aku bicara untuk diriku sendiri.
Tak boleh ada yang
menyusup ke planet ini.
Pergi dari sini, Squidward! /
Mereka membuatku kesal.
Ambil Batu itu.
Hei, kau ingin melakukannya?
Tidak, tidak juga.
Tapi mungkin harus kulakukan.
Sudah cukup lama.
Senang kau ada di sini, sobat.
Aku, aku hanya perlu
berkonsentrasi sebentar.
Ayo, ayo, muncullah.
Dimana temanmu itu?
Entahlah.
Kami sedang ada masalah.
Tidak ada waktu untuk itu.
Ada alien di sana, ayo lakukan.
Bung, kau mempermalukanku
di depan para penyihir.
Aku tak bisa, dia tak mau.. /
Tak apa, tenanglah.
Boleh aku titip dia? Terima kasih. /
Tenang saja.
Dari mana asalnya? /
Ini teknologi nano, kau suka?
Dr. Banner, jika teman hijaumu
tidak mau bergabung dengan kita,
Kau harus membawa pergi Batu itu dari sini.
/ Batu ini tetap bersamaku.
Sudah kuduga. Dah!
Tony, kau tak apa? Bagaimana situasi kita?
Bagus, atau buruk?
Bagus sekali. Kau mau bantu? /
Sedang kuusahakan, tapi dia tak mau keluar.
Ayolah, Hulk. Sedang apa kau?
Ayo. Ayo! Ayo!
Tidak!
Apa maksudmu, "Tidak"?
Hei, Bung! Apa kabar, Tn. Stark? /
Nak, dari mana kau?
Karya wisata ke...
Apa masalah pria ini, Tn. Stark?
Datang dari angkasa, dan kemari
untuk mencuri kalung penyihir.
Kekuatanmu aneh.
Kau pasti populer di kalangan anak kecil.
Mantra sederhana tapi tak terpatahkan.
Maka akan kuambil dari mayatmu.
Kau takkan bisa melepas mantra
dari orang mati, itu sulit.
Berharaplah kau mati.
Tidak!
Nak, itu penyihirnya, bantu dia. /
Oke!
Tidak keren.
Tn. Stark? Aku tersedot. /
Bertahanlah, nak.
Wong, kau diundang ke pernikahanku.
Beri aku dorongan, Friday.
Buka 17-A.
Nak, lepaskan.
Akan kutangkap kau.
Tapi katamu aku harus bantu si penyihir!
Aku tak bisa bernafas!
Kau terlalu tinggi.
Kau kehabisan udara.
Itu masuk akal.
Tn. Stark, ini baunya seperti mobil baru.
Selamat, nak.
Friday, kirim dia pulang.
Baik.
Oh, ayolah!
Bos, ada panggilan masuk
dari Nona Potts.
Tony? Oh, Ya Tuhan. Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Ya, aku tak apa.
Kurasa harus kita undur makan malamnya.
Kenapa? /
Mungkin karena aku sedang pergi sebentar.
Katakan padaku bahwa kau tak
berada di kapal itu. / Ya.
Ya Tuhan, tidak, tolong katakan kau tak
di kapal itu. / Sayang, maafkan aku.
Aku tak tahu bagaimana caranya mengatakan ini.
Pep... / Kembali ke sini, Tony. Aku akan...
Kembalilah!
Bos, kita terputus dengannya.
Aku juga akan...
Oh, Ya Tuhan.
Harusnya aku tetap di dalam bis.
Mau kemana kau? /
Batu Waktu telah diambil.
Aku akan menjaga Sanctum.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan menghubungi seseorang.
Bernyanyilah, Drax!
Kenapa kita melakukan ini lagi?
Ini panggilan darurat, Rocket.
Seseorang bisa saja sedang sekarat.
Mengapa kita harus melakukannya? /
Karena kita orang baik.
Mungkin, siapapun itu,
dia akan memberi kita sedikit imbalan.
Bukan itu tujuannya. /
Bukan itu tujuannya, maksudku...
Jika dia tak mau bayar... /
Kita rebut kapalnya.
Tepat sekali!
Mantap! / Bagus!
Kita sampai.
Baiklah, Guardians.
Jangan lupa ini bisa berbahaya.
Mari pasang muka seram.
Groot, taruh benda itu. Sekarang.
Takkan kusuruh lagi. Groot.
Aku Groot!
Whoa! / Jaga bahasamu!
Kau harus belajar tata krama, nak.
Semenjak kau punya sedikit
getah, kau jadi nakal.
Teruskan saja, lalu akan
kuhancurkan itu berkeping-keping!
Apa yang terjadi?
Oh, astaga.
Sepertinya kita tidak akan dibayar.
Pembersih kaca! Pembersih kaca!
Singkirkan dia.
Bagaimana bisa laki-laki ini masih hidup?
Dia bukan laki-laki.
Kau laki-laki.
Dia... dia seorang pria.
Rupawan, berotot. /
Aku berotot.
Apa kau bercanda, Quill?
Kau sedikit gemuk.
Yang benar saja. / Itu benar.
Lemakmu semakin bertambah. /
Apa?
Gamora, apa menurutmu aku...
Dia gelisah, marah.
Dia merasa bersalah dan kehilangan.
Dia seperti anak dari
bajak laut dan malaikat.
Saatnya aku sadar.
Baiklah.
Aku akan berlatih lagi.
Aku akan serius.
Aku akan angkat beban lagi.
Kau tahu kau tak bisa
melakukan itu sekarang, kan?
Ototnya seperti terbuat dari
serat logam Cotati.
Berhenti memijat ototnya.
Bangunkan dia.
Bangun.
Kalian ini siapa?
Sepanjang waktu aku mengenal Thanos,
dia hanya punya satu tujuan,
Untuk menyeimbangkan alam semesta
dengan memusnahkan setengah kehidupan.
Dia membunuh orang dari planet ke
planet, dengan pembantaian.
Termasuk planetku. /
Jika dia mendapatkan enam Batu Abadi,
Dia bisa melakukan itu hanya
dengan petikan jarinya, seperti ini.
Sepertinya kau tahu banyak soal Thanos.
Gamora, dia putri Thanos.
Ayahmu membunuh Saudaraku. /
Oh, gawat.
Maksudnya, Ayah tiri, dia juga
membencinya sama sepertimu.
Thanos pasti ayah yang keras.
Sebelum ayahku meninggal,
dia bilang aku punya kakak tiri...
...yang ia kurung di Neraka.
Lalu dia kembali...
...pulang, dan menikam mataku.
Jadi, aku harus membunuhnya.
Cukup berat, namun harus kulakukan.
Aku mengerti penderitaanmu. /
Aku juga mengerti penderitaanmu.
Maksudku ini bukanlah kompetisi,
tapi aku telah mengalami banyak hal.
Ayahku membunuh Ibuku, lalu aku harus
membunuh Ayahku. Dan itu cukup sulit bagiku.
Mungkin lebih sulit dari pada
membunuh seorang kakak.
Ditambah, aku selamat dengan kedua mataku.
Aku butuh palu, bukan sendok.
Bagaimana cara buka benda ini?
Apa ada semacam kodenya...
Mungkin tanggal lahir atau yang lainnya...
/ Kau sedang apa?
Mengambil kapalmu. /
Tidak boleh!
Jangan ambil kapal kami hari ini, Tuan.
Quill, apa kau memberatkan suaramu? /
Tidak.
Memang. Kau meniru Pria-Dewa.
Aneh sekali.
Tidak begitu. /
Dia melakukannya lagi!
Ini suaraku!
Kau meledekku? / Kau meledekku?
Kau melakukannya lagi.
Dia berusaha meniruku.
Cukup! Kita harus
menghentikan Thanos.
Artinya kita harus mencari tahu kemana
tujuan ia berikutnya. / Knowhere.
Dia pasti menuju ke suatu tempat.
Tidak. Knowhere? Itu nama tempat,
kami pernah kesana, tempatnya payah.
Itu makanan kami. / Tidak lagi.
Thor, mengapa dia akan pergi Knowhere?
Karena selama bertahun-tahun,
Batu Realitas disimpan dengan aman,
Oleh seorang pria bernama Kolektor.
Kalau Batu itu ada pada Kolektor,
maka Batu itu tidak aman.
Hanya orang bodoh yang akan
memberikan Batu itu padanya.
Atau orang jenius.
Bagaimana kau tahu kalau dia
tidak mengincar Batu yang lain?
Ada enam Batu diluar sana.
Thanos sudah punya Batu Kekuatan,
dia mencurinya minggu lalu,
Ketika dia menghancurkan Xandar.
Dia mencuri Batu Ruang dariku.
Ketika dia menghancurkan Kapalku dan
dan membantai setengah bangsaku.
Batu Waktu dan Pikiran aman
di Bumi bersama Avengers.
Avengers? /
Mereka adalah Pahlawan Terkuat di Bumi.
Seperti Kevin Bacon? /
Dia mungkin ada di tim. Entahlah.
Sudah lama tidak ke sana.
Adapun Batu Jiwa, tak ada yang pernah melihatnya.
Bahkan tak ada yang tahu dimana keberadaannya.
Karena itu, Thanos tak bisa mendapatkannya.
Karena itu, dia akan pergi ke Knowhere.
Dia akan merebut Batu Realitas.
Sama-sama.
Lalu sekarang kita pergi ke Knowhere. /
Salah.
Tujuan kita adalah Nivadellir. /
Kau mengarang kata itu.
Ya, memang begitu. /
Nivadellir itu nyata? Serius?
Itu tempat legenda. Mereka membuat senjata yang
paling kuat dan mengerikan di alam semesta.
Aku sangat ingin pergi ke sana.
Kelinci ini benar, dan dia sangat pintar. /
Kelinci?
Hanya Eitri Raja Kurcaci yang
bisa membuatkan senjata yang kubutuhkan.
Aku yakin kau kaptennya, Tuan? /
Kau sangat cermat.
Kau tampak seperti pemimpin mulia.
Akankah kau ikut misiku ke Nivadellir?
Aku tanya kapten dulu. Tunggu sebentar,
kaptennya aku! Ya, aku ikut.
Bagus sekali. /
Kecuali, kaptennya itu aku.
Diam! / Dan itu ranselku.
Quill, duduklah. /
Dengar, ini kapalku.
Dan aku tidak akan...
Tunggu, senjata apa yang kau maksud?
Senjata pembunuh Thanos.
Bukankah seharusnya kita semua
punya senjata macam itu?
Tidak. Kau takkan mampu memakainya.
Tubuhmu akan hancur
dan pikiranmu menggila.
Bukankah aneh aku jadi
makin ingin ke sana?
Ya, sedikit.
Jika kita tidak pergi ke Knowhere,
Thanos akan mendapatkan satu Batu lagi,
Dia akan terlalu kuat untuk dihentikan. /
Dia sudah terlalu kuat.
Begini saja.
Kita punya dua kapal, dan kapal
yang besar pergi dengan orang bodoh.
Jadi aku dan Groot akan pergi
dengan Malaikat-Bajak Laut ini,
Dan orang-orang bodoh akan pergi ke
Knowhere untuk menghentikan Thanos.
Setuju? Setuju. /
Sangat setuju.
Sebagai catatan.
Aku tahu kau pergi dengannya
karena Thanos tidak ada di sana.
Tak seharusnya kau
bicara begitu pada kaptenmu, Quill.
Ayo, Groot. Berhenti bermain game.
Otakmu akan membusuk.
Selamat tinggal dan semoga
berhasil, bodoh. Dah.
Vis?
Apa karena Batu itu lagi?
Seolah-olah Batu ini berbicara padaku.
Apa yang dikatakannya?
Aku tak, aku tak tahu.
Sesuatu...
Katakan perasaanmu.
Aku hanya merasakan dirimu.
Kereta tujuan Glasgow berangkat jam 22:00,
jadi kita masih punya waktu bersama.
Bagaimana jika aku ketinggalan kereta itu?
/ Ada kereta yang jam 23:00.
Bagaimana jika aku
ketinggalan semua kereta?
Bagaimana jika kali ini,
aku tidak kembali?
Kau berjanji pada Stark. /
Aku lebih suka berjanji padamu.
Asal kau tahu, ada orang yang menungguku
juga. Kita berdua membuat janji.
Tidak pada satu sama lain.
Wanda.
Dua tahun, kita mencuri kesempatan ini, mencoba
untuk melihat apakah ini bisa berhasil.
Dan, aku tidak tahu. Asal kau tahu,
aku akan bicara terus terang.
Aku... rasa... Ini berhasil. /
Ini berhasil, ini berhasil.
Tetaplah bersamaku.
Atau tidak.
Jika aku berlebihan...
Mereka itu apa?
Merekalah yang diperingatkan
Batu ini padaku.
Aku harus pergi. /
Jangan. Vision. Jika itu benar...
Mungkin pergi ke sana bukan ide yang bagus.
Wanda, aku...
Pedang itu. Benda itu
mencegahku melakukan penembusan.
Apakah itu mungkin? /
Seharusnya tidak.
Vis!
Berikan Batu itu,
maka dia akan hidup.
Lepaskan.
Ayo. Kau harus bangun.
Bangun. Ayo.
Kita harus pergi.
Tolong pergilah. /
Kau memintaku untuk tetap bersamamu.
Aku akan tetap bersamamu.
Berdirilah. / Aku tak bisa.
Kami tak ingin membunuhmu.
Tapi kami tak akan segan.
Kau tidak akan pernah
mendapatkan kesempatan lagi.
Kau bisa berdiri?
Terima kasih, Captain.
Mari kita naik jet.
Kupikir kita sudah sepakat.
Jangan jauh-jauh, melapor.
Jangan ambil resiko.
Maafkan aku.
Kami hanya butuh waktu.
Kita ke mana, Cap?
Pulang.
Kita akan aman.
Bangsa Zen Whoberi... / Ibu!
Pilih kubu, atau mati. / Ibu!
Satu kubu, untuk reservasi.
Satunya lagi, untuk sebuah kehormatan...
Ada apa, nak?
Ibuku. Dimana ibuku?
Siapa namamu?
Gamora.
Kau berbakat menjadi petarung, Gamora.
Ayo. Biarkan aku membantumu.
Lihat.
Indah, bukan? Sangat seimbang.
Seperti semua hal seharusnya.
Terlalu berat di satu sisi,
atau yang lain...
Ini. Cobalah.
Sekarang pergilah dengan tenang,
dan temui pencipta kalian.
Konsentrasi.
Itu dia! Kau berhasil.
Gamora.
Kau tahu ini granat jenis
peledak atau gas?
Karena aku mau memasangnya di sabuk-ku.
Tapi aku tidak ingin... /
Aku ingin minta bantuanmu.
Ya, tentu saja.
Apa pun yang terjadi, pasti kita
akan mengarah ke Thanos.
Karena itulah aku bawa granat.
Maaf.
Kau ingin minta bantuan apa?
Jika keadaan memburuk...
Jika Thanos menangkapku...
Aku ingin kau berjanji padaku.
Bahwa kau akan membunuhku.
Apa?
Aku tahu sesuatu
yang tak diketahui olehnya.
Jika dia tahu...
Taruhannya seluruh alam semesta. /
Apa yang kau ketahui?
Jika kau memberi tahumu,
maka kau akan tahu juga.
Jika itu sangat penting.
Haruskah aku tahu?
Hanya jika kau ingin mati. /
Kenapa harus ada yang mati?
Percayalah...
Percayalah padaku.
Dan mungkin, bunuhlah aku.
Maksudku, bisa saja.
Atau mungkin saja.
Bersumpahlah padaku.
Bersumpahlah padaku dengan nama ibumu.
Baik.
Bung! Sudah berapa lama
kau berdiri di sana?
Satu jam. / Satu jam?
Apa kau serius?
Aku telah menguasai kemampuan
berdiri dengan tenang yang luar biasa...
Sehingga aku menjadi tidak
terlihat oleh mata. Perhatikan.
Kau makan kacang zark. /
Tapi gerakanku...
Sangat lambat...
Sehingga tak terlihat. / Tidak.
Aku yakin bahwa aku tak terlihat. /
Hai, Drax.
Sial.
Tempat ini terlihat sepi. /
Aku melihat pergerakan.
Dari kuadran tiga. /
Ya, aku juga tahu.
Mari kita turun di sini.
Aku tahu kau punya Batu Realitas. Serahkan
padaku dan akan kubebaskan kau dari penderitaan.
Sudah kubilang. Aku menjualnya.
Untuk apa aku berbohong? /
Aku rasa itu sudah menjadi kebiasaanmu.
Seperti bunuh diri. /
Jadi kau mengerti.
Aku tahu kau tidak akan menyerahkan
sesuatu yang begitu berharga.
Aku tak tahu benda apa itu.
Maka kau lebih bodoh
dari yang kuduga.
Kesempatan terakhir.
Dimana Batu itu?
Hari ini, dia akan menerima ganjaran
akibat membunuh istri dan putriku.
Drax, tunggu!
Whoa, belum saatnya!
Dia belum memiliki Batu itu.
Kita dapatkan Batu itu dulu,
dan lalu kita bisa menghentikannya.
Kita harus mendapatkan
Batu itu lebih dulu. Ya.
Tidak, tidak.
Untuk Ovette. Untuk Camaria.
Tidurlah.
Baiklah. Gamora, Mantis,
kalian ke kanan.
Aku... maksudku kanan yang satunya!
Mengapa?
Mengapa kau? Putriku...
Itu cepat sekali.
Mengagumkan! Mengagumkan!
Kau merasakan kesedihan, Putriku?
Dalam hatiku, aku tahu
kau masih peduli.
Tidak ada yang tahu dengan pasti.
Realita sering mengecewakan.
Memang, tadinya.
Sekarang...
Realita bisa menjadi apa pun
yang kuinginkan.
Kau tahu aku akan datang. /
Sudah kuperkirakan.
Ada sesuatu yang harus
kita bahas, nak.
Thanos!
Lepaskan dia, Grimace! /
Peter...
Sudah kubilang untuk pergi ke arah kanan. /
Sekarang...
Lepaskan dia! / Ah, pacarnya.
Aku tidak akan segan-segan
membunuh seorang Titan.
Lepaskan dia. / Peter...
Atau akan kuledakkan
buah zakar di wajahmu itu!
Bukan dia.
Kau sudah berjanji!
Oh, Putriku. Kau terlalu
berharap banyak padanya.
Dia memintanya, bukan?
Lakukanlah.
Lakukanlah!
Sudah kubilang untuk pergi ke arah kanan!
Aku mencintaimu lebih dari apapun.
Aku mencintaimu juga.
Aku menyukaimu.
Belum ada kabar dari Vision?
Satelit kehilangannya di
suatu tempat di Edinburgh.
Dengan Quinjet curian bersama dengan
empat penjahat yang paling dicari dunia.
Mereka penjahat karena kau
memilih untuk menyebut mereka demikian.
Ya Tuhan, Rhodes, bakatmu bisa
digunakan untuk melawanku.
Jika bukan karena kesepakatan itu,
Vision pasti ada di sini.
Aku ingat tanda tanganmu
di kertas itu, Kolonel.
Itu benar. Dan kuyakin
aku sudah membayarnya.
Kau punya pemikiran ulang? /
Tidak lagi.
Pak Menteri.
Kalian punya keberanian.
Aku salut dengan kalian.
Kau bisa menggunakan
sebagian dari itu sekarang.
Dunia sedang kacau.
Dan kau berpikir,
semua telah dimaafkan?
Aku tidak mencari pengampunan.
Dan aku tidak akan meminta izin.
Bumi baru saja kehilangan pelindung
terbaiknya. Jadi kami di sini untuk melawan.
Dan jika kau ingin
menghalangi kami,
Kami akan melawanmu juga.
Tangkap mereka. / Beres.
Hukumannya pengadilan militer.
Senang bertemu denganmu, Cap. /
Kau juga, Rhodey.
Hei.
Kalian benar-benar
terlihat sangat berantakan.
Kalian pasti mengalami
tahun-tahun yang sulit.
Ya, memang, hotelnya
bukan bintang lima.
Menurutku kalian terlihat hebat.
Ya, aku kembali.
Hai, Bruce.
Nat.
Ini canggung.
Mereka pasti akan kembali, kan? /
Dan mereka bisa menemukan kita.
Kita butuh banyak bantuan.
Dimana Clint?
Setelah masalah sebelumnya,
dia dan Scott membuat kesepakatan.
Keadaan begitu berat bagi keluarga mereka.
Siapa Scott? / Ant-Man.
Ada Ant-Man dan Spider-Man?
Baik, dengar...
Thanos memiliki pasukan
terbesar di alam semesta.
Dan dia tidak akan berhenti
sampai dia, dia mendapat...
Batu Vision.
Kalau begitu, kita harus melindunginya. /
Tidak, kita harus menghancurkannya.
Aku telah memikirkan tentang
sifat alami entitas di kepalaku ini.
Tapi juga komposisinya.
Aku pikir jika terkena sumber
energi yang cukup kuat, sesuatu,
Yang tandanya sangat mirip
dengannya, mungkin...
Integritas molekulernya bisa gagal.
Begitu juga kau.
Kita tidak akan membahas ini. / Menghilangkan
Batunya merupakan satu-satu cara...
...agar Thanos tidak bisa mendapatkannya. /
Harganya terlalu mahal.
Hanya kau, yang memiliki
kekuatan untuk membayarnya.
Thanos mengancam setengah alam semesta.
Satu nyawa akan memberinya pengaruh. /
Tak seharusnya begitu.
Kita tidak menukarkan nyawa, Vision.
Captain, 70 tahun yang lalu, kau mengorbankan
dirimu untuk menyelamatkan jutaan orang.
Katakan padaku, mengapa ini berbeda?
Karena mungkin kau punya pilihan.
Pikiranmu terdiri dari
konstruksi lapisan yang kompleks.
Jarvis, Ultron, Tony,
aku, Batu itu.
Semuanya tercampur jadi satu.
Mereka semua saling belajar satu sama lain.
Maksudmu Vision bukan hanya
terdiri dari Batu? / Maksudku...
Jika kita mengambil Batu itu, masih
ada bagian dari diri Vision yang tersisa.
Mungkin bagian terbaiknya. /
Bisakah kita melakukan itu?
Bukan aku. Tidak di sini.
Sebaiknya kau mencari seseorang
dan suatu tempat dengan cepat.
Ross tidak akan membiarkan
kalian kembali ke markas lama kalian.
Aku tahu suatu tempat.
Penjaga dan Dora
Milaje telah diperingatkan.
Dan Suku Perbatasan?
Mereka yang tersisa. /
Kirim kabar ke Jabari juga.
M'Baku suka pertempuran yang bagus.
Dan bagaimana dengan yang satu ini?
Yang satu ini mungkin
sudah lelah dengan perang.
Namun Serigala Putih sudah
cukup lama beristirahat.
Dimana pertempurannya?
Sedang dalam perjalanan.
Sampai saat ini aku
melayani Thanos...
Aku belum pernah
mengecewakannya.
Jika aku berhasil mencapai tempat
pertemuan kami di Titan,
Dengan Batu Waktu yang masih melekat
pada orang yang menjengkelkan...
Akan ada penghakiman.
Berikan padaku...
...Batu itu.
Wow. Kau adalah perangkat
keras yang sangat setia.
Omong-omong soal kesetiaan...
Aku tahu kau akan berkata apa. /
Kau tak seharusnya berada di sini.
Tadinya aku ingin pulang. /
Aku tak ingin mendengarnya!
Tapi aku sudah sangat tinggi, jadi kupikir...
/ Dan sekarang aku harus mendengarnya.
Dan kostum ini, sangat keren.
Jadi, jika terjadi sesuatu, ini salahmu
sehingga aku ada di sini.
Apa katamu? / Kutarik kembali.
Dan sekarang aku di luar angkasa. /
Ya, dan aku tak ingin kau di sini.
Ini bukan Pulau Coney, atau karya wisata.
Ini perjalanan satu arah, kau paham?
Jangan pura-pura kau telah memikirkan hal
ini. / Aku sudah memikirkan hal ini.
Kau tidak bisa menjadi Spider-Man
penolong orang jika di sana tak ada orang.
Baik, itu tidak masuk akal,
tapi kau mengerti maksudku.
Ayo. Kita ada masalah.
Lihat dia di sana? Dia dalam masalah.
Apa rencanamu? Ayo.
Baiklah.
Baik, kau pernah menonton
film lawas Aliens?
Menyakitkan, bukan?
Mereka awalnya dirancang
untuk pembedahan mikro.
Dan salah satu dari mereka...
Aku bisa mengakhiri hidup
temanmu dalam sekejap.
Asal kau tahu,
dia bukanlah temanku.
Menyelamatkan hidupnya lebih
seperti pekerjaan profesional.
Usahamu sia-sia.
Kekuatanmu sangat lemah
dibandingkan dengan milikku.
Ya, tapi anak ini pernah
menonton banyak film.
Ya!
Tunggu, apa itu?
Hei, kita belum berkenalan secara resmi.
Keren.
Kita harus membalikkan kapal ini. /
Ya, sekarang dia ingin kabur.
Hebat. /
Aku ingin melindungi Batu ini.
Dan aku ingin kau berterima kasih padaku.
Silahkan, aku mendengarkan.
Untuk apa? Karena hampir
meledakkanku ke luar angkasa?
Siapa yang baru saja
menyelamatkan bokong ajaibmu? Aku.
Aku sungguh tidak tahu bagaimana
kepalamu bisa muat di dalam helm itu.
Akui saja. Seharusnya kau pergi
ketika aku menyuruhmu.
Aku mencoba membantumu,
tapi kau menolak.
Tak seperti orang lain dalam hidupmu,
aku tidak bekerja untukmu.
Dan kita sekarang berada di dalam
donat terbang, miliaran mil dari Bumi,
Tanpa bantuan. / Aku bantuan!
Tidak. Kau penumpang gelap.
Orang dewasa sedang berbicara.
Aku bingung dengan hubungan kalian di sini.
Apakah dia Walimu?
Bukan. Aku Peter, omong-omong. /
Doctor Strange.
Oh, kau menggunakan nama samaran.
Kalau begitu aku Spider-Man.
Kapal ini menggunakan autopilot.
Bisakah kita mengendalikannya?
Membawa kita pulang?
Stark. / Ya?
Bisakah kau membawa kita pulang? /
Ya. Aku mendengarmu.
Aku tak begitu yakin.
Dalam keadaan apa pun kita tidak
bisa membawa Batu Waktu ke Thanos.
Menurutku kau tidak mengerti apa
yang sedang dipertaruhkan di sini.
Tidak. Kaulah yang tidak mengerti bahwa Thanos
telah berada di dalam kepalaku selama 6 tahun.
Sejak dia mengirim pasukannya ke
New York, dan sekarang dia kembali!
Dan aku tak tahu
harus berbuat apa.
Jadi aku tidak yakin apakah itu rencana yang
bagus untuk melawannya di wilayah kita.
Tapi kau melihatnya. Apa yang mereka
lakukan, apa yang bisa mereka lakukan.
Setidaknya, semoga saja
dia tidak mengharapkannya.
Jadi menurutku, kita harus
bertarung dengannya, Doctor.
Kau setuju?
Baiklah, Stark.
Kita akan menemui dia.
Tapi kau harus mengerti...
Jika itu membahayakanmu,
anak itu, atau Batu Waktu...
Aku tidak akan ragu
membiarkanmu mati.
Aku tak bisa. Karena alam
semesta bergantung padanya.
Bagus. Kompas moral yang baik.
Baiklah, Nak.
Kau sekarang anggota Avenger.
Kupikir kau mungkin lapar.
Aku selalu benci singgasana itu.
Kau pernah mengatakan itu sebelumnya.
Meski begitu, aku harap suatu
hari nanti kau akan duduk di sana.
Aku benci ruangan ini, kapal ini.
Aku benci kehidupanku.
Kau pernah mengatakan itu juga.
Setiap hari.
Selama hampir 20 tahun.
Aku masih kecil ketika
kau membawaku.
Aku menyelamatkanmu.
Tidak, tidak.
Kami hidup bahagia di planet kami.
Kelaparan? Mencari remah-remah?
Planetmu berada di ambang kehancuran.
Akulah yang mencegah hal itu.
Kau tahu apa yang
terjadi sejak saat itu?
Anak-anak yang lahir cuma tahu
perut kenyang dan langit cerah.
Itu bagaikan surga.
Karena kau melenyapkan
setengah populasi planet itu.
Harga murah yang harus
dibayar demi keselamatan.
Kau gila. /
Ini adalah perhitungan sederhana.
Alam semesta ini terbatas.
Sumber dayanya, terbatas.
Jika kehidupan dibiarkan tak
terkendali, maka kehidupan akan lenyap.
Hal itu perlu diperbaiki. /
Kau tak tahu itu!
Hanya aku yang tahu
akan hal itu.
Setidaknya, akulah satu-satunya yang
memiliki kemauan untuk bertindak.
Untuk sementara waktu.
Kau.
Memiliki kemauan yang sama, saat
kau bertempur di sisiku, putriku.
Aku bukanlah putrimu.
Semua yang kubenci dari diriku sendiri,
kau mengajarinya.
Dan dengan begitu, aku menjadikanmu
wanita paling pemberani di galaksi ini.
Itulah sebabnya aku mempercayaimu
untuk menemukan Batu Jiwa.
Maaf mengecewakanmu.
Aku memang kecewa.
Tapi bukan karena kau tak menemukannya.
Namun karena kau menemukannya.
Dan kau berbohong.
Nebula!
Jangan lakukan ini.
Beberapa waktu yang lalu, Saudarimu
menyelinap ke kapal ini untuk membunuhku.
Tolong, jangan lakukan ini. /
Dia hampir berhasil.
Jadi, aku membawanya kemari...
untuk berbicara.
Berhenti. Hentikan.
Aku bersumpah dengan hidupku...
Aku tidak pernah
menemukan Batu Jiwa.
Mengakses berkas ingatan.
Kau tahu apa yang
akan dilakukannya?
Dia akhirnya siap,
dan dia mengincar semua Batu itu.
Kita harus melakukan sesuatu. /
Dia takkan bisa, Nebula.
Karena aku menemukan peta menuju Batu Jiwa,
dan aku sudah membakarnya menjadi abu.
Aku membakarnya.
Kau kuat.
Karena aku.
Kau murah hati. Karena aku.
Tapi aku tak pernah mengajarimu berbohong.
Itulah sebabnya kau sangat
payah dalam berbohong.
Dimana Batu Jiwa itu?
Vormir.
Batu itu ada di Vormir.
Tunjukkan padaku.
Aku Groot. /
Denting dalam cangkir.
Apa yang bisa dilihat? Apa itu ranting?
Semua orang pernah melihat ranting.
Aku Groot! /
Masukkan dalam cangkir.
Kita tak mencari hal semacam itu.
Kau mengerti bahasa Groot? /
Ya, ada kelas pilihan di Asgard.
Aku Groot. /
Kau akan tahu ketika kita sudah dekat.
Pilar Nivadellir memanfaatkan kekuatan
bintang Neutron yang menyala-nyala.
Itu adalah tempat kelahiran paluku.
Itu sungguh luar biasa.
Baiklah, saatnya menjadi kapten.
Jadi saudaramu mati, ya?
Ya, itu sedikit menyebalkan.
Yah, dia sebelumnya pernah mati.
Kali ini, aku yakin
dia benar-benar mati.
Dan kau bilang kakakmu dan ayahmu... /
Keduanya mati.
Tapi masih punya ibu? /
Dibunuh oleh Dark Elf.
Sahabat? / Mati ditikam.
Kau yakin bahwa kau
sesuai dengan misi khusus ini?
Tentu saja!
Dendam, amarah, kegusaran...
Rasa kehilangan, penyesalan,
itu bisa jadi motivasi hebat.
Mampu menjernihkan pikiran.
Jadi aku siap melakukannya.
Ya, tapi yang kita bicarakan ini Thanos.
Dia sangat tangguh.
Dia belum pernah melawanku. /
Ya, dia pernah.
Dia belum pernah melawanku dua kali.
Aku akan mendapat palu baru, jangan lupa.
Sebaiknya palu yang hebat.
Kau tahu, usiaku sudah 1,500 tahun.
Aku telah membunuh banyak musuh,
dan setiap dari mereka ingin membunuhku...
...namun tak ada yang berhasil.
Aku masih hidup
hanya karena takdir.
Thanos hanyalah bagian
dari barisan panjangku...
...dan dia akan segera
merasakan pembalasanku.
Dan bagaimana jika kau salah?
Jika aku salah, maka...
Aku bisa kehilangan apa lagi?
Aku bisa kehilangan banyak hal. Aku secara
pribadi, bisa kehilangan banyak hal.
Baiklah.
Jika takdir menginginkanmu
untuk membunuh orang itu,
Maka kau butuh satu bola mata lagi. /
Apa ini?
Memangnya seperti apa? Orang brengsek
kalah taruhan denganku di Contraxia.
Dia memberimu matanya? /
Tidak, dia memberiku 100 kredit.
Lalu aku menyelinap ke kamarnya
malam itu dan mencuri matanya.
Terima kasih, kelinci manis.
Sebaiknya dicuci dulu.
Saat di Contraxia, kusembunyikan
mata itu di dalam...
Hei, kita sampai.
Kurasa tidak berfungsi.
Semuanya tampak gelap.
Itu bukan karena matanya.
Ada yang salah.
Bintangnya sudah padam.
Dan cincinnya membeku.
Aku harap para kurcaci ini lebih baik
dalam menempa daripada membersihkan.
Mungkin mereka sadar kalau tinggal
di atas rongsokan di tengah angkasa.
Pilar ini belum pernah padam
selama berabad-abad.
Katamu Thanos punya sarung tangan, kan? /
Ya. Mengapa?
Apa bentuknya terlihat seperti itu?
Aku Groot. / Kembali ke kapal.
Eitri, tunggu! Berhenti!
Thor?
Apa yang terjadi di sini? /
Kau seharusnya melindungi kami.
Asgard seharusnya melindungi kami. /
Asgard sudah hancur.
Eitri, apa yang kau lakukan?
300 kurcaci hidup
di atas cincin ini.
Kupikir jika aku menurutinya,
mereka akan aman.
Aku membuat apa
yang diinginkannya.
Sebuah perangkat yang mampu
memanfaatkan kekuatan Batu.
Namun dia tetap membunuh mereka.
Semuanya kecuali aku.
"Hidupmu adalah milikmu," katanya.
"Tapi tanganmu. Tanganmu
adalah milikku seorang."
Eitri, ini bukan hanya
tentang tanganmu..
Setiap senjata yang
pernah kau rancang,
setiap kapak, palu, pedang,
semuanya ada di dalam kepalamu.
Aku tahu rasanya kehilangan harapan.
Percayalah, aku mengerti.
Namun bersama, kau dan
aku, kita bisa membunuh Thanos.
Mantis, dengarkan aku baik-baik.
Aku ingin kalian menemuiku di Titan.
Apa yang terjadi? /
Kurasa kita sampai.
Aku tidak yakin kapal ini
bisa mendarat dengan normal.
Pegang benda ini untuk menggerakannya.
Kita akan melakukan pendaratan,
jadi gerakan secara bersamaan.
Kita mungkin ingin berbelok, putar, putar.
Belok!
Kau baik-baik saja?
Hampir saja.
Aku berhutang budi padamu.
Jika alien menaruh telurnya
di dalam tubuhku.
Dan kumakan kalian, maafkan aku. /
Aku tak mau mendengar...
...referensi pop-kultur darimu lagi, paham?
Aku ingin mengatakan,
bahwa ada sesuatu yang datang.
Thanos!
Oh, Ya Tuhan! Tolong jangan
tanamkan telurmu di dalam tubuhku.
Matilah, Selimut Kematian!
Semuanya diam di tempat,
dan tenanglah.
Aku akan bertanya
padamu satu kali.
Dimana Gamora?
Kubalas pertanyaanmu.
Siapa Gamora?
Kubalas juga pertanyaanmu!
Mengapa Gamora?
Katakan dimana Gamora, atau kujamin,
akan kubunuh orang ini.
Lakukan saja. Kau tembak orangku,
maka kutembak dia. Ayo!
Lakukan, Quill. Aku mampu menahannya. /
Tidak, dia tak mampu.
Dia benar, kau tak mampu.
Oh, ya? Tak mau bilang dimana Gamora?
Tak apa. Kubunuh kalian bertiga,
lalu kuhajar Thanos sendirian!
Dimulai denganmu. /
Tunggu, apa? Thanos? Baiklah.
Biarkan aku bertanya
padamu satu kali.
Kau mengabdi pada siapa?
Aku mengabdi pada siapa?
Apa aku harus mengatakan "Yesus"?
Kau dari Bumi. /
Bukan Bumi. Aku dari Missouri.
Ya, itu di Bumi, bodoh.
Kenapa kau menyerang kami?
Jadi kalian bukan bawahan Thanos? /
Bawahan Thanos?
Tidak! Aku kemari untuk membunuh Thanos.
Dia menculik pacarku.
Tunggu. Siapa kalian?
Kami Avengers, kawan.
Kalian yang dibicarakan Thor! /
Kau kenal Thor?
Ya, pria tinggi,
tidak begitu tampan.
Dimana dia sekarang?
Ini rencananya?
Kita serang dia dengan bata?
Itu cetakan.
Senjata Raja.
Senjata terhebat di Asgard.
Secara teori, bahkan
bisa memanggil Bifrost.
Apa punya nama?
Stormbreaker.
Namanya berlebihan.
Jadi bagaimana cara
kita membuatnya?
Kau harus menghidupkan ulang Pilar ini.
Hidupkan inti bintang yang mati.
Kelinci, siapkan kapalnya.
Apa yang terjadi pada planet ini?
Miring 8 derajat dari porosnya.
Gravitasinya kacau di segala tempat.
Ya, kita punya satu keuntungan.
Dia akan mendatangi kita.
Kita manfaatkan itu.
Baik, aku punya rencana.
Kita saling bantu.
Sederhana. Kita tarik dia,
jepit, lalu ambil yang kita perlukan.
Kita tak perlu bertarung dengannya.
Kita cuma butuh sarung tangannya.
Kau menguap?
Disaat aku menjelaskan rencananya?
Kau dengar perkataanku?
Aku berhenti mendengarkan.
Setelah kau bilang kita butuh rencana.
Baiklah, dia tak suka ikut campur.
Membuat rencana bukan
keahlian mereka.
Apa sebenarnya yang mereka lakukan?
Masuk arena, langsung bertarung.
Baik, bisa kumpul kemari?
Tn. Lord, bisa suruh orangmu berkumpul?
Star-Lord saja.
Kita harus bersatu.
Kita tak bisa menyerangnya
dengan sikap sok jagoan.
Bung, jangan sebut kami sok jagoan.
Kami tak tahu artinya.
Baik, kami ini optimis, ya.
Aku suka rencanamu, tapi itu payah.
Jadi biarkan aku yang membuat rencananya,
dan rencanaku mungkin akan berhasil.
Katakan padanya tentang tarian untuk
menyelamatkan alam semesta.
Tarian apa?
Ini bukan, ini bukanlah... /
Seperti di Footloose? Film itu?
Tepat sekali seperti Footloose!
Apa masih jadi film terhebat dalam sejarah?
Tidak pernah masuk.
Kita tak akan dapat bantuan dari
Flash Gordon. / Flash Gordon?
Omong-omong? Itu pujian.
Jangan lupa.
Aku setengah manusia.
Jadi 50% dalam diriku itu bodoh,
Sedangkan kau 100%. /
Matematikamu sungguh mengejutkanku.
Maaf?
Apa temanmu sering melakukan itu?
Strange! Kau baik-baik saja?
Kau kembali. Kau baik-baik saja. /
Hei, apa yang terjadi?
Aku memajukan waktu, untuk melihat
macam-macam masa depan alternatif...
Untuk melihat semua kemungkinan
hasil dari konflik yang akan datang.
Berapa banyak yang kau lihat? /
14,000,605.
Berapa banyak kita menang?
Satu.
Batu itu sebaiknya
berada di atas sana.
Demi kebaikan saudarimu.
Selamat datang, Thanos, Putra Eros.
Gamora, Putri Thanos.
Kau mengenal kami?
Ini kutukanku untuk mengetahui
semua yang melakukan perjalanan kemari.
Dimana Batu Jiwa itu?
Kau harus tahu, harga yang
harus dibayar cukup mengerikan.
Aku sudah siap.
Kita semua berpikir begitu pada awalnya.
Namun ternyata salah.
Bagaimana bisa kau mengetahui
tempat ini dengan baik?
Dulu, aku juga mencari Batu.
Aku bahkan pernah memegang salah satu
Batu itu. Tapi Batu itu menolakku.
Dan membawaku ke sini.
Memandu orang lain ke harta
yang tak bisa kumiliki.
Apa yang kau cari ada di hadapanmu.
Seperti apa yang kau takutkan.
Apa ini? / Harganya.
Batu Jiwa memiliki tempat
khusus di antara Batu Abadi.
Kau mungkin bisa mengatakannya,
suatu kebijaksanaan tertentu.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan. /
Untuk memastikan siapa pemiliknya,
Memahami kekuatannya...
Batu itu membutuhkan pengorbanan.
Pengorbanan apa? /
Untuk mengambil Batu itu...
Kau harus kehilangan
suatu hal yang kau cintai.
Jiwa, ditukar dengan Jiwa.
Sepanjang hidupku, aku
bermimpi suatu hari nanti...
Saat-saat...
...dimana kau mendapatkan ganjaranmu.
Dan aku selalu sangat kecewa.
Namun, sekarang...
Kau membunuh, dan menyiksa,
Dan kau menyebutnya belas kasih.
Alam semesta telah menghakimimu.
Kau meminta hadiah padanya,
dan ia menolaknya.
Kau telah gagal.
Dan kau ingin tahu sebabnya?
Karena kau tak mencintai apa pun.
Tak seorang pun.
Serius? Kau menangis?
Mereka bukan untuknya.
Tidak.
Ini bukanlah cinta.
Aku telah mengabaikan takdirku sekali.
Aku tak bisa melakukannya lagi.
Bahkan untukmu.
Maafkan aku, Nak.
Turunkan ke 2,600.
Menuju ke 030.
Aku harap kau benar soal ini,
atau kita akan tabrakan.
Saat kau bilang akan membuka Wakanda,
bukan seperti ini yang kubayangkan.
Apa yang kau bayangkan?
Olimpiade. Bahkan Starbucks.
Haruskah kita membungkuk? /
Ya, dia seorang raja.
Sepertinya aku selalu
berhutang budi padamu.
Sedang apa kau? /
Kita tak melakukan itu di sini.
Jadi seberapa besar serangannya?
Tuan, menurutku kurasa
serangannya sangat besar.
Bagaimana rencananya? /
Ada Penjaga Raja-ku.
Suku Perbatasan, Dora Milaje.
Dan...
Seorang pria semi-stabil
berusia 100 tahun.
Apa kabar, Buck?
Tidak buruk, untuk akhir dunia.
Strukturnya polimorfik.
Benar. Kita harus memasang setiap
neuron secara tidak berurutan.
Mengapa kau tidak memprogram ulang
sinapsis-nya agar bekerja secara terhubung?
Karena, itu tak terpikirkan oleh kami?
Aku yakin kau sudah melakukan yang terbaik.
/ Kau bisa melakukannya?
Ya, tetapi ada lebih dari
2 triliun neuron di sini.
Salah pasang satu saja,
bisa menyebabkan sirkuitnya rusak.
Butuh waktu, Kakak. /
Berapa lama?
Selama yang bisa kau berikan padaku.
Sesuatu memasuki atmosfer.
Hei Cap, ada masalah di sini.
Astaga, aku suka tempat ini.
Jangan mulai merayakannya, kawan. Kita
mendapat banyak serangan dari luar kubah.
Ini sudah terlambat. Kita harus
menghancurkan Batunya sekarang.
Vision, kembalilah ke meja. /
Kami akan menahan mereka.
Wanda, begitu Batu itu keluar dari
kepalanya, langsung kau hancurkan.
Akan kulakukan.
Evakuasi warga kota,
siapkan semua pertahanan.
Dan beri pria ini perisai!
Kurasa kau tak paham
masalah ilmiah di sini.
Ini cincin raksasa.
Kau ingin menggerakannya?
Maka kau perlu benda besar
untuk menggerakkannya!
Serahkan padaku. /
Serahkan padamu?
Sobat, kau berada di luar angkasa.
Rencanamu tidak tepat.
Hidupkan mesinnya!
Tingkatkan kekuatannya, Kelinci!
Kerja bagus, nak.
Itu Nidavellir!
Sial. / Apa maksudmu?
Mekanisme-nya lumpuh. / Apa?
Dengan iris yang tertutup,
aku tak bisa memanaskan logamnya.
Berapa lama untuk memanaskannya? /
Beberapa menit, mungkin lebih, kenapa?
Aku akan membuatnya terbuka. /
Itu namanya bunuh diri.
Begitu pula dengan menghadapi
Thanos tanpa kapak itu.
Bagaimana denganmu, Bruce? /
Ya, kurasa aku mulai terbiasa.
Ini menakjubkan! Rasanya
seperti menjadi Hulk tanpa...
Aku baik-baik saja.
Aku mendapat dua tanda panas
yang menembus pepohonan.
Terima kasih sudah berjuang bersama kami.
Tentu saja, Saudara.
Mana temanmu yang satunya?
Harus dibayar dengan nyawa kalian.
Thanos akan memiliki Batu itu.
Itu tidak akan terjadi.
Sekarang kau berada di Wakanda.
Thanos tak akan mendapat apa pun
selain debu, dan darah.
Kami, punya darah untuk ditumpahkan.
Mereka menyerah? / Tidak juga.
Yibambe!
Apa-apaan?
Sepertinya kita membuatnya marah.
Mereka menyakiti diri.
Lihat gigi pada makhluk itu?
Baik, mundurlah, Sam
atau sayapmu akan meledak.
Cap, jika mereka memutari
perbatasan dan masuk lewat belakang,
Mereka bisa langsung
menangkap Vision.
Buat mereka tetap di depan.
Bagaimana caranya?
Kita membuka pelindungnya.
Dalam aba-abaku, buka
pelindung di barat laut bagian 17.
Meminta konfirmasi, Rajaku.
Katamu buka pelindungnya?
Dalam aba-abaku. /
Ini bisa menjadi akhir dari Wakanda.
Maka itu akan menjadi akhir yang
paling mulia dalam sejarah.
Wakanda selamanya!
Sekarang!
Berapa lama lagi, Shuri? /
Kami baru saja mulai, Kakak.
Kau mungkin ingin
mempercepatnya.
Allfathers, beri aku kekuatan.
Kau mengerti, Nak? Kau akan menerima
kekuatan penuh dari sebuah bintang.
Itu bisa membuatmu terbunuh.
Dan jika aku mati?
Ya, itulah artinya terbunuh.
Tahan, tahan, Thor!
Thor? Katakan sesuatu, ayo.
Thor, kau tak apa?
Kurasa dia sekarat. /
Dia butuh kapaknya.
Dimana gagangnya?
Pohon! Bantu aku menemukan gagangnya.
Mereka terlalu banyak!
Kalian akan kalah sekarang!
Serahkan Thanos!
Oh, ya.
Kau lebih dari Thanos.
Kuanggap Maw sudah mati?
Ini hari yang melelahkan.
Namun, dia tetap menyelesaikan misinya.
Kau pasti menyesalinya.
Dia membuatmu berhadapan
dengan Ahli Ilmu Mistis.
Menurutmu, kemana dia membawamu?
Biar kutebak. Rumahmu?
Dulunya.
Dan dulu begitu indah.
Titan seperti kebanyakan planet lainnya.
Terlalu banyak mulut, tak cukup sumber daya.
Dan ketika kami menghadapi kepunahan,
aku menawarkan solusi.
Genosida?
Acak. Tidak memihak, adil.
Orang kaya dan miskin sama saja.
Dan mereka menyebutku orang gila.
Dan apa yang kuprediksi,
benar-benar terjadi.
Selamat. Kau seorang peramal. /
Aku penyintas.
Orang yang ingin membunuh
triliunan makhluk hidup.
Dengan keenam Batu, aku bisa
dengan mudah melakukan petikan jari.
Dan mereka musnah.
Aku menyebutnya belas kasih.
Lalu apa?
Akhirnya aku beristirahat.
Dan melihat mentari terbit
di semesta yang diberkahi ini.
Pilihan tersulit butuh
tekad yang kuat.
Kurasa kau akan tahu bahwa
tekad kami setara denganmu.
"Kami"?
Mudah saja, Quill. /
Ya, jika tujuanmu membuatnya kesal!
Boom!
Jangan biarkan dia melakukan pukulan.
Sihir! Sihir lagi!
Sihir dengan tendangan!
Sihir dengan...
Serangga.
Nah, baiklah. /
Kau harusnya membunuhku.
Itu akan membuang-buang
suku cadang!
Dimana Gamora?
Apa dia tak sadarkan diri? Teruskan.
Cepatlah. Dia sangat kuat.
Parker, bantu aku. Kemari. Dia
tak bisa menahannya lebih lama lagi. Ayo.
Kupikir kau sulit ditangkap.
Dicatat, ini rencanaku.
Tidak begitu kuat sekarang, ya?
Dimana Gamora?
Gamora-ku! / Oh, omong kosong!
Dimana dia?
Dia sedang bersedih. / Bagus.
Dia...
Dia berduka.
Monster ini berduka karena apa?
Gamora...
Apa?
Dia membawa Gamora ke Vormir.
Dia kembali dengan Batu Jiwa.
Tanpa Gamora.
Baiklah, Quill? Kau harus
tenang sekarang, mengerti?
Jangan. Jangan ikut campur.
Kami hampir melepasnya!
Katakan padaku dia berbohong.
Brengsek! Katakan padaku
kau tidak melakukannya.
Harus kulakukan...
Tidak, tak seharusnya
kau melakukan itu.
Tidak! Tak seharusnya kau lakukan itu! /
Quill!
Berhenti! Hentikan! /
Sedikit lagi, sedikit lagi.
Oh, Astaga.
Ayo maju sini, anjing!
Ayo! Maju, maju!
Berapa harga senjatamu? /
Tidak untuk dijual.
Baiklah, berapa harga lenganmu?
Oh, akan kudapatkan lengan itu.
Potongan rambut baru? /
Kurasa kau meniru jenggotku.
Oh, omong-omong, ini temanku. Pohon.
Aku Groot!
Aku Steve Rogers.
Mundur! Mundur sekarang!
Arahkan semua serangannya
ke sisi kiri, Sam.
Akan kulakukan.
Kenapa dari tadi
dia disana saja?
Dia ada di sini. Ambil.
Teman-teman, Vision
sedang dalam masalah.
Seseorang bantu Vision! /
Aku saja.
Dalam perjalanan.
Dia akan mati sendirian.
Begitu pula denganmu.
Dia tak sendirian.
Oh, tidak. Oh, tidak, jangan.
Ini tak akan seperti di New York, Sob.
Kostum ini pernah menghajar Hulk.
Teman-teman, Vision butuh bantuan sekarang.
Hulk? Aku tahu sampai
sekarang kau tidak mau muncul.
Sudah cukup, Kawan.
Sekarang saatnya muncul.
Hulk! Hulk! Sialan, Hulk!
Tidak! /
Sialan kau, bedebah hijau!
Akan kulakukan sendiri. Ayo.
Dadah!
Hulk, kita perlu bicara panjang lebar.
Kupikir kau adalah mesin yang tangguh.
Namun kau sekarat, seperti manusia.
Pergi dari sini!
Pergilah!
Itu menjijikan.
Kupikir sudah kubilang
padamu untuk pergi dari sini.
Kita tak menukarkan nyawa, Captain.
Kutolong kau, kutolong kau!
Maaf aku tak bisa
mengingat nama kalian.
Kau penuh dengan trik, penyihir.
Namun kau tak pernah
menggunakan senjata terhebatmu.
Palsu.
Kau melempariku bulan lagi,
dan akan kubunuh kau.
Stark. / Kau tahu aku?
Memang. Kau bukan satu-satunya
orang yang dikutuk dengan pengetahuan.
Kutukanku satu-satunya adalah dirimu.
Semua itu untuk setetes darah.
Aku salut denganmu, Stark.
Ketika aku selesai, setengah
dari populasi manusia masih akan hidup.
Kuharap mereka mengingatmu.
Berhenti.
Ampuni nyawanya, maka
kuberikan Batu itu.
Jangan ada tipuan lagi.
Jangan!
Satu lagi.
Dimana dia?
Kita kalah?
Kenapa kau melakukan itu?
Kita sedang di babak akhir.
Kau tak apa?
Apa? Ada apa?
Dia di sini.
Semuanya ke sini.
Kita kedatangan musuh.
Apa-apaan?
Cap. Itu dia.
Hati-hati, tetap waspada.
Wanda. Sudah waktunya.
Tidak. / Mereka tak bisa
menghentikannya, Wanda. Tapi kita bisa.
Lihat aku. Kau punya kekuatan
untuk menghancurkan Batu ini.
Tidak. /
Harus kau lakukan, kumohon.
Kita kehabisan waktu.
Aku tak bisa. / Ya, kau bisa.
Jika dia mendapatkan Batu ini,
setengah alam semesta akan mati.
Ini tak adil. Kau tak seharusnya
melakukan ini, namun harus kau lakukan.
Tak apa. Kau tak
akan bisa menyakitiku.
Aku hanya merasakan dirimu.
Aku mencintaimu.
Aku mengerti, anakku.
Lebih dari siapa pun.
Kau takkan bisa mengerti.
Hari ini, aku lebih kehilangan
dari yang kau kira.
Tapi sekarang tak ada waktu untuk berduka.
Sekarang...
...bukan waktunya.
Tidak!
Sudah kubilang...
Kau akan mati karena perbuatanmu.
Kau seharusnya...
Kau...
Kau seharusnya menyerangku di kepala!
Tidak!
Putriku?
Sudah kau lakukan?
Ya.
Apa yang harus dikorbankan?
Segalanya.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?!
Kemana dia pergi?
Thor...
Steve?
Bangun, Jendral, bangun!
Ini bukan tempat yang tepat untuk mati.
Aku Groot...
Tidak.
Tidak. Tidak. Tidak. Tidak! Groot...
Tidak...
Sam?
Sam, dimana kau?
Sesuatu sedang terjadi...
Quill?
Tenang, Quill. / Oh, astaga...
Tony.
Tak ada cara lain.
Tn. Stark?
Aku merasa pusing...
Kau baik-baik saja. /
Aku tak tahu apa yang terjadi...
Aku tak ingin pergi. Aku tak ingin pergi.
Tn. Stark, kumohon...
Kumohon. Aku tak ingin pergi.
Aku tak ingin pergi.
Maafkan aku.
Dia sudah melakukannya.
Apa ini? Apa yang terjadi?
Oh, Ya Tuhan.
Stark sudah ketemu?
Belum.
Aku memperhatikan setiap satelit di atas,
sepertinya mereka mencari Stark di sebelah sana.
Apa itu? /
Beberapa makhluk asing di Wakanda.
Tanda energinya sama
seperti yang di New York?
10 kali lebih besar.
Hubungi Clint.
Kita akan menemuinya di...
Mereka baik-baik saja?
Disini tak ada orang.
Gawat.
Kode MERAH.
Nick.
Tidak!
Oh, tidak!
MENGIRIM...
Captain Marvel.