Terlahir dalam udara musim dingin nan beku.
Ditambah hujan pegunungan.
Kekuatan membekukan ini begitu besar.
Tapi hati beku ini pantas ditambang.
Potong langsung hatinya,
Dingin dan cemerlang.
Bekerja demi Cinta
Dan bekerja demi rasa takut.
Lihatlah keindahan gergaji menawan ini.
Memotong es menjadi dua.
Dan meluluhkan hati beku.
Hup! Ho!
Awas langkahmu! Lepaskanlah!
- Indah!
- Kuat!
- Berbahaya!
- Dingin!
Es bagai sihir yang
Tak bisa dikendalikan.
Lebih kuat dari satu.
Lebih kuat dari sepuluh.
Lebih kuat dari seratus pria!
Oh!
Terlahir dalam udara musim dingin nan beku.
Ditambah hujan pegunungan.
Kekuatan membekukan ini begitu besar.
Tapi hati beku ini pantas ditambang.
Potong langsung hatinya,
Dingin dan cemerlang.
Bekerja demi Cinta
Dan bekerja demi rasa takut.
Ada keindahan dan bahaya.
Memotong es menjadi dua!
Waspadalah terhadap hati beku.
Ayolah, Sven!
Elsa. Psst
Elsa!
Bangun, bangun, bangun.
Anna, kembalilah tidur.
Aku tak bisa.
Langit begitu cerah,
Jadi aku bangun.
Kita harus bermain.
Bermainlah sendiri.
Apa kau mau membuat manusia salju?
Ayolah, ayolah, ayolah.
Gunakan Sihirmu!
Oh..,..
Siap?
Ini luar biasa!
Lihat ini!
Hai, aku Olaf
Dan aku suka pelukan hangat.
Aku menyayangimu, Olaf.
Olaf..,..
Meluncurr!!
Oh!
Bersiaplah.
Tangkap aku!
Akan kutangkap kau.
Sekali lagi!
Tunggu!
- Whoo-hoo!
- Pelanlah!
Whoo!
Anna!
Mama! Papa!
Tidak, tidak..,..
Kau akan baik saja, Anna.
Aku bersamamu.
Elsa, apa yang kau lakukan?
Ini diluar kendali!
Ini kecelakaan.
Maafkan aku, Anna.
- Dia sedingin es.
- Aku tahu kita harus pergi kemana.
Es?
Lebih cepat, Sven!
Sven!
Kumohon, tolong! Puteriku!
Dia Sang Raja!
- Troll?
- Shh.
Aku berusaha mendengarkan.
Kau manis. Akan kurawat kalian.
Yang Mulia!
Terlahir dengan kekuatan
Atau dikutuk?
Terlahir dan semakin kuat.
Kemarikan.
Kalian beruntung hatinya tak terkena.
Hatinya tak mudah disembuhkan.
Tapi kepalanya masih bisa.
Lakukan yang harus kau lakukan.
Kusarankan kita menghapus sihirnya.
Juga ingatan akan sihir itu
Supaya dia aman..,..
Tapi jangan khawatir,
Kusisakan bagian menyenangkannya.
Dia akan baik saja.
Apa dia tak akan ingat
Aku punya kekuatan?
Ini untuk kebaikannya.
Dengarkan aku, Elsa,
Kekuatanmu akan tumbuh besar.
Ada keindahan dalam kekuatanmu..,..
Juga bahaya yang besar.
Kau harus belajar mengendalikannya.
Ketakutan akan menjadi musuh terbesarmu.
Tidak!
Kita harus melindunginya.
Dia bisa belajar mengendalikannya.
Aku yakin.
Sampai saat itu tiba..,..
Kita tutup Gerbangnya.
Kita kurangi jumlah pegawai.
Kita batasi dia bersama orang lain.
Dan merahasiakan kekuatannya
dari semua orang.
Termasuk Anna.
Ah.
Elsa?
Apa kau mau membuat Manusia Salju?
Ayo keluar dan bermain.
Aku tak pernah melihatmu lagi.
Keluarlah dari pintu.
Seolah kau pergi jauh.
Kita dulu sahabat baik
Dan sekarang tidak.
Kuharap kau mengatakan alasannya.
Apa kau mau membuat Manusia Salju?
Itu tak perlu manusia salju.
Pergilah, Anna.
Baik, dah.
Sarung tangan ini akan membantu.
Lihatlah. Rahasiakanlah.
Jangan dirasakan.
Jangan sampai terlihat.
Apa kau mau membuat manusia salju?
Atau naik sepeda
Mengelilingi Aula?
Kurasa aku perlu seorang teman.
Aku mulai bicara ke Lukisan di dinding.
Bertahanlah, Joan.
Tempat ini semakin sepi
Dengan ruangan kosong.
Aku hanya melihat jam terus berdetik.
Aku takut.
Kekuatanku semakin kuat.
Amarah hanya membuatnya
Semakin buruk. Tenanglah.
Tidak! Jangan sentuh aku!
Kumohon, aku tak mau menyakitimu.
Sampai jumpa dua minggu lagi.
Apa kalian harus pergi?
Kau akan baik saja, Elsa.
Yang Mulia.
Elsa?
Kumohon, aku tahu kau di dalam sana.
Banyak orang bertanya dimana kau,
Mereka bilang kuatkanlah dirimu
Dan kumencoba melakukannya.
Aku di luar sini untukmu.
Biarkan aku masuk.
Kita hanya memiliki satu sama lain.
Hanya ada kau dan aku.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa kau mau membuat Manusia Salju?
Tiga Tahun Kemudian.
Bersiap Menepi!
- Selamat datang di Arendelle!
- Terima kasih, pak.
Awas langkahmu.
Gerbangnya akan terbuka.
Mengapa aku harus memakai ini?
Karena Ratu akan keluar.
Ini hari Penobatan!
Itu bukan salahku.
Apa yang kau mau, Sven?
"Beri aku makanan!"
Katakan kata sihirnya.
"Kumohon."
Berbagi!
Aku tak percaya mereka membuka Gerbangnya.
- Dan selama sehari penuh!
- Cepatlah, Perrcy!
Ah, Arendelle, rekan dagang
Paling misterius kita.
Buka Gerbangmu dan
Akan kubuka rahasiamu..,..
Dan mengambil kekayaanmu.
Apa aku mengatakannya terlalu keras?
Oh, mataku tak sabar untuk
Melihat Ratu dan Puteri.
Kuyakin mereka sangat menawan.
Kuyakin mereka sangat cantik.
Puteri Anna?
- Puteri Anna?
- Hah? Ya?
Maaf harus membangunkanmu, Bu, tapi..,..
Tidak, kau tak membangunkanku.
Aku sudah lama terbangun.
Siapa kau?
Masih aku, Bu.
Gerbangnya akan dibuka.
Saatnya bersiap.
Tentu saja.
Bersiap untuk apa?
Penobatan Kakak-mu, Bu.
Penobatan Kakak-ku.
Ini Hari Penobatan!
Jendelanya terbuka!
Begitu juga pintunya!
Aku tak tahu mereka membukanya lagi.
Siapa yang tahu kami punya
8.000 piring salad?
Setelah sekian lama aku
Menjelajahi ruang sepi ini.
Mengapa punya ruang dansa
Tanpa ada pesta dansa?
AKhirnya, mereka membuka Gerbangnya!
Akan ada manusia sesunguhnya..,..
Aku pasti merasa aneh.
Tapi, Wauw, aku siap untuk perubahan ini!
Untuk pertama kalinya
Setelah sekian lama.
Akan ada musik.
Dan akan ada cahaya.
Untuk pertama kalinya.
Setelah sekian lama.
Aku akan berdansa semalam suntuk.
Entah aku gembira atau bersemangat,
Tapi aku berada di tempat itu.
Karena pertama kalinya
Setelah sekian lama.
Aku tak akan sendirian.
Aku tak sabar bertemu semua orang!
Bagaimana jika aku bertemu "Dia"?
Malam ini, bayangkan aku memakai gaun.
Berdiri di dinding mendengarkan musik.
Terlihat cantik bagai
Lukisan yang mengagumkan.
Tiba - tiba aku melihatnya berdiri disana.
Pria asing begitu tinggi dan tampan.
Aku ingin segera memakan cokelat!
Lalu kami tertawa
Dan berbicara sepanjang malam.
Dan itu sangat aneh.
Itu tak pernah terjadi
Dalam hidupku selama ini.
Untuk pertama kalinya
Setelah sekian lama.
Akan ada keajaiban,
Akan ada kegembiraan.
Karena pertama kalinya
Setelah sekian lama.
Aku akan dikenali seseorang.
Dan aku tahu itu sangat gila.
Karena bermimpi menemukan romansa.
Untuk pertama kalinya
Setelah sekian lama.
Akhirnya aku mendapat kesempatan!
Jangan biarkan mereka masuk.
Jangan biarkan mereka melihat.
Jadilah gadis baik seperti selayaknya.
Rahasiakanlah,
Jangan kau rasakan,
Aku harus melakukan ini.
Buat satu kesalahan.
Dan semua orang akan tahu.
Tapi hanya untuk hari ini.
Hanya untuk hari ini!
Penderitaan yang menungguku!
Beritahu pengawal untuk membuka..,..
Gerbangnya!
Untuk pertama kalinya
Setelah sekian lama.
Jangan biarkan mereka masuk,
Jangan biarkan mereka melihat.
Aku mendapat apa yang ku-impikan.
Jadilah gadis baik seperti selayaknya.
Kesempatan untuk merubah.
Duniaku nan sunyi.
Rahasiakanlah.
Kesempatan menemukan Cinta Sejati.
Jangan kau rasakan,
Jangan sampai mereka tahu.
Aku tahu ini semua
Akan berakhir besok.
Jadi harus dilakukan hari ini!
Karena pertama kalinya
Setelah sekian lama.
Untuk pertama kalinya.
Tak ada yang menghalangiku!
Hei!
Maafkan aku, Apa kau terluka?
Aku, tidak, aku baik saja.
Apa kau yakin?
Ya, aku hanya tak melihat jalan saja.
Tapi aku baik saja.
Oh, syukurlah.
Oh, Umm..,..
Aku Pangeran Hans dari Kepulauan Selatan.
Puteri Anna dari Arendelle.
Puteri? Tuan Puteri.
Oh!
Hai, lagi.
Oh, astaga.
Ini aneh.
Bukan kau yang aneh.
Tapi karena kita..,..
Aku yang aneh. Kau tampan.
Tunggu, apa?
Aku ingin meminta maaf.
Karena menabrak Puteri dari Arendelle
Dengan kudaku..,..
Dan untuk kejadian selanjutnya.
Tidak, tidak, tak apa.
Aku bukan Puteri seperti itu.
Jika kau menabrak Kakak-ku Elsa,
Itu bisa jadi..,..
Karena, kau tahu..,..
Halo.
Kau beruntung,
Aku yang tertabrak.
Hanya kau?
Suara Bel. Waktunya Penobatan.
Aku harus pergi.
Dah!
Oh, tidak, oh!
Yang Mulia. Sarung tanganmu.
Ratu Elsa dari Arendelle.
Ratu Elsa dari Arendelle..
Puteri Anna dari Arendelle!
Oh. Apa kau yakin?
Kurasa aku tak seharusnya..,..
Oh, Baik.
Hai.
Hai, aku? Oh..,..
Uum. Hai.
Kau terlihat cantik.
Terima kasih.
Kau juga terlihat begitu cantik,
Kau terlihat cantik dan juga menawan.
Sangat cantik.
Terima kasih.
Jadi..,..
Inikah rupa pesta itu?
Ini lebih hangat dari yang kukira.
Dan bau enak apa ini?
Cokelat.
Yang Mulia,
- Duke dari Weaseltown (weasel = musang)
- "Weselton"!
Duke dari Weselton, Yang Mulia.
Sebagai Rekan Dagang terdekatmu,
Sepertinya aku bisa..,..
Menawarkan padamu
Dansa pertamamu sebagai Ratu.
Satu-dua, dan lompat.
Uh..,..
Terima kasih. Hanya saja,
Aku tak bisa berdansa.
Oh..,..
Tapi adik-ku bisa.
- Apa?
- Oh, Beruntungnya kau.
Oh, kurasa tidak.
Jika kau terjatuh,
Akan kutangkap kau.
Maaf.
Bagai Merak yang tangkas.
Ow! Ow!
Ngomong - ngomong, aku senang
Melihat Gerbangnya terbuka.
Mengapa mereka selalu
Menutup Gerbangnya?
Apa kau tahu alasannya?
- Tidak.
Oh, baiklah, bertahanlah.
Mereka tak memanggilku
"Si Pematuk" tanpa alasan.
Oh-ho!
Seperti ayam, dengan wajah kera,
Aku bisa terbang.
Yang Mulia.
Beritahu aku jika kau
Siap berdansa lagi, Tuan Puteri.
Dia sangat lincah.
Terutama untuk pria bersepatu hak tinggi.
Apa kau baik saja?
Ya, Aku tak pernah sebaik ini.
Ini sangat bagus.
Kuharap bisa seperti ini sepanjang waktu.
Aku juga.
Tapi aku tak bisa.
- Mengapa tidak?
- Aku tak bisa.
Aku harus permisi.
Aku merasa terhormat.
Aku menangkapmu.
Hans!
Oops.
Aku sering meluncur sendiri
Di ruang tamu.
Oh! Oops!
Maaf.
Tubuhmu juga bisa membantu, aku yakin.
Ah.
Apa ini?
Aku dilahirkan seperti ini.
Walau aku bermimpi pernah dicium Troll.
Aku menyukainya.
Ya, itu semua!
Kau paham juga 'kan.
Baik, tunggu.
Kau punya berapa saudara?
Dua belas kakak pria.
Tiga diantaranya pura -
pura aku tak ada..,..
Secara harafiah,
Selama dua tahun.
Itu mengerikan.
Itu yang dilakukan para kakak pria.
Dan kakak perempuan.
Elsa dan aku sangat dekat saat kecil.
Lalu suatu hari,
Dia mengacuhkanku..,..
Dan aku tak pernah tahu alasannya.
Aku tak akan pernah mengacuhkanmu.
Baik, boleh aku mengatakan hal gila?
Aku suka kegilaan.
Sepanjang hidupku aku
Mengalami banyak kejadian.
Lalu tiba - tiba aku bertemu denganmu.
Aku memikirkan hal sama,
Ini seolah..,..
Aku mencari sepanjang hidupku.
Untuk menemukan tempatku sendiri.
Mungkin ini karena
Pembicaraan di Pesta.
Atau karena cokelat.
Tapi bersamamu..,..
Aku menemukan tempatku.
Aku melihat wajahmu.
Dan tak seperti yang
Pernah kulihat sebelumnya.
Cinta bagaikan pintu yang terbuka.
Bersamamu! Bersamamu!
- Ini sangat gila.
- Apa?
- Kami saling menghabiskan.
- Roti isi.
Itu yang ingin kukatakan!
Aku tak pernah bertemu seseorang
Yang berpikiran sama sepertiku.
- Kesialan.
- Kesialan lagi.
Kesinambungan pikiran kita
Hanya ada satu penjelasan.
Kau dan aku ditakdirkan bersama.
- Katakan selamat tinggal.
Pada derita masa lampau.
Kita tak merasakannya lagi!
Cinta bagaikan pintu yang terbuka!
Hidup menjadi sangat berharga,
Bersamamu, bersamamu!
Cinta bagaikan pintu yang terbuka.
Boleh aku mengatakan hal gila?
Maukah kau menikahiku?
Boleh aku mengatakan
Hal yang lebih gila?
Ya.
- Permisi.
- Permisi, oh..,.
- Permisi, maaf.
- Oh!
Bisakah kami lewat?
Terima kasih. Oh, itu dia.
Elsa!
Maksudku, Ratu. Ini aku lagi,
Boleh kuperkenalkan
Pangeran Hans dari Kepulauan Selatan.
Yang Mulia.
Kami ingin,
Mendapat berkat darimu..,..
Untuk pernikahan kami!
- Pernikahan?
- Ya!
Maafkan aku, aku bingung.
Kami tak bisa menjelaskannya
Secara mendetil.
Kami perlu beberapa hari
Merencanakan pestanya.
Tentu akan ada Sup
Daging panggang, es krim dan..,..
Tunggu. Boleh kita tinggal disini?
- Disini?
- Tentu saja!
Anna!
Kita bisa mengundang ke-12 kakakmu
Tinggal bersama kita.
Apa? Tidak, tidak, tidak.
Kita punya banyak kamar.
Kamarnya pasti ada yang..,..
Tunggu, pelanlah.
Tak boleh ada kakak orang lain
Yang tinggal disini.
Tak akan ada yang menikah.
Tunggu, apa?
Bisa aku bicara denganmu, sendirian.
Tidak, apapun yang mau kau katakan,
Kau harus mengatakannya pada kami.
Baik. Kau tak bisa menikahi
Pria yang baru kau temui.
Bisa, jika dia Cinta Sejatimu.
Anna, apa yang kau tahu
Tentang Cinta Sejati?
Lebih darimu.
Yang kau tahu
Hanya mengacuhkan orang lain.
Kau meminta berkat dariku,
Jawabanku "Tidak".
Aku harus pergi.
Yang Mulia, jika ini bisa
Membuatmu tenang..,..
Tidak, tak akan bisa.
Dan kurasa kau harus pergi.
Pesta telah berakhir.
Tutup gerbangnya.
- Ya, Yang Mulia.
- Apa?
Elsa, tidak, tidak, tunggu!
Berikan sarung tanganku!
Elsa, kumohon.
Aku tak tahan Hidup seperti ini lagi!
Maka pergilah.
Apa yang pernah kulakukan padamu?
Cukup, Anna.
- Tidak.
- Mengapa? Mengapa kau mengacuhkanku?
Mengapa kau mengacuhkan seluruh dunia?
Apa yang kau takutkan?
Kubilang, cukup!
Penyihir!
Aku tahu sesuatu
Yang mencurigakan terjadi disini!
Elsa?
Itu dia!
Ya! Itu dia!
Ratu Elsa.
Ratu kita yang cantik!
Yang Mulia? Apa kau baik saja?
Tidak.
Itu dia! Hentikan dia!
Kumohon, menjauhlah dariku.
Menjauhlah!
Monster! Monster!
Elsa!
Elsa!!
Tunggu, kumohon!
Elsa, berhentilah!
Anna!
Tidak!
Teluknya.
- Salju!
- Salju?
Ya, Salju!
- Kau baik saja?
- Tidak.
Kau tahu ini semua?
Tidak.
Lihat, hujan salju! Hujan salju!
Ratu telah mengutuk tanah ini!
Dia harus dihentikan!
Kau harus mengejarnya!
Tidak, tunggu!
Kau! Apa sihir ini
Ada dalam dirimu juga?
Apa kau monster juga?
Tidak, tidak, aku hanya manusia biasa.
Itu memang benar.
Dia lebih baik.
Dan kakak-ku bukanlah monster.
Dia hampir membunuhku!
- Kau terpeleset di es.
- Es ciptaannya!
Itu kecelakaan. Dia ketakutan.
Dia tak memaksudkannya.
Dia tak ingin ini semua terjadi.
Malam ini merupakan kesalahanku.
Aku yang mendorongnya.
Jadi akulah..,..
- Yang harus pergi mencarinya.
- Apa?
- Tolong bawakan Kudaku.
- Anna, tidak.
Ini berbahaya.
Elsa tak berbahaya.
Akan kubawa dia kembali
Dan akan kuperbaiki ini.
Aku ikut denganmu.
Tidak, Aku ingin kau menjaga Arendelle.
Akan kulakukan.
Kutunjuk Pangeran Hans mengambil alih!
Kau yakin bisa mempercayainya?
Aku tak ingin kau terluka.
Dia Kakak-ku.
Dia tak akan pernah melukaiku.
Salju bersinar putih
Di Gunung malam ini.
Tak ada jejak kaki yang terlihat.
Bagai Kerajaan yang terpencil.
Dan aku seolah jadi Ratunya.
Angin terus menderu..,..
Dan Berputar dalam badai ini.
Aku tak tahan lagi,
Nirwana tahu aku telah mencobanya.
Jangan biarkan mereka masuk,
Jangan biarkan mereka melihat.
Jadilah gadis baik seperti selayaknya.
Rahasiakanlah, jangan kau rasakan,
Jangan sampai mereka tahu.
Sekarang mereka tahu.
Lepaskan! Lepaskan!
Aku tak bisa menahannya lagi.
Berbaliklah dan tutup pintunya.
Aku tak peduli apa yang mereka katakan.
Biarkan Badai mengamuk.
Udara dingin tak menggangguku lagi.
Lucunya dengan jarak ini,
Membuat semuanya seolah kecil.
Dan ketakutan yang dulu
mengendalikanku..,..
Tak bisa menguasaiku lagi.
Saatnya melihat
Apa yang bisa kulakukan.
Menguji batasku dan mendobraknya.
Tak ada benar, tak ada salah,
Tak ada aturan bagiku..,..
Aku bebas!
Lepaskan!
Aku bersatu dengan angin dan langit.
Lepaskan! Lepaskan!
Kau tak akan pernah melihatku menangis.
Disinilah aku bertahan..,..
Dan disinilah aku tinggal.
Bagai Badai mengamuk..,..
Kekuatanku mengalir melalui
Udara ke atas Bumi.
Semangatku tersulur dalam
Fraktal beku di sekitarku.
Dan pengkristalan bagaikan ledakan es..,..
Aku tak akan kembali.
Masa lalu biarkanlah berlalu!
Lepaskan! Lepaskan!
Saat aku bangkit
Bagaikan fajar.
Lepaskan! Lepaskan!
Gadis sempurna itu
Telah hilang.
Disinilah aku bertahan.
Dalam sinar mentari.
Biarkan badai mengamuk.
Udara dingin tak menggangguku lagi.
Elsa!
Elsa, ini aku, Anna..,..
Kakak-ku tak bermaksud membuatmu
Membekukan musim panas.
Maafkan aku,
Ini semua kesalahanku.
Tentu ini tak akan terjadi.
Jika dia memberitahuku rahasianya.
Dia pendiam.
Whoa!
Oh, tidak, tidak, tidak.
Kembalilah!
Tidak, tidak!
Baiklah.
Salju, mengapa harus salju?
Dia bisa saja punya
kekuatan sihir Tropis..,..
Yang menutupi Teluk dengan
Pasir putih nan hangat.
Api!
Dingin, dingin, dingin, dingin.
"Toko Kayu Ek Pengelana..,.."
Ooh! "Dan Sauna"!
- Yoo-hoo.
- Hmm?
Pesta Diskon Musim Panas.
Baju renang separuh harga, sandal..,..
Dan tabir surya ciptaanku.
Oh, bagus. Untuk sekarang,
Bagaimana jika sepatu bot?
Sepatu musim dingin dan jaket?
Itu ada di bagian musim dingin.
Oh, um..,..
Aku mau tanya..,..
Apakah ada gadis muda..,..
Mungkin Ratu, entahlah,
Mungkin dia lewat sini?
Hanya ada satu orang keluar
Di Badai ini..,..
Dan itu kau, sayang.
Kau dan pria itu.
Yoo-hoo.
Pesta Diskon Musim Panas.
Wortel.
Hah?
Dibelakangmu.
Oh, benar. Maaf.
Badai salju di bulan Juli, ya.
Darimana asalnya?
Gunung Utara.
Harganya empat puluh.
Empat puluh? Tidak, sepuluh.
Oh, sayang. Itu tak cukup.
Dengar, Itu dari persediaan
musim dingin kami.
Dimana persediaan dan permintaan
Menjadi masalah besar.
Kau mau bicara tentang
Masalah Persediaan dan permintaan?
Aku menjual es untuk bertahan hidup.
Ooh, itu pekerjaan sulit di masa ini.
Maksudku, itu sangat..,..
Itu sangat disayangkan.
Harganya empat puluh.
Dan kuberi kau Tiket Sauna Ek.
Yoo-hoo. Hai, keluargaku.
Yoo-hoo!
Aku hanya punya sepuluh.
Tolonglah aku.
Kau hanya dapat ini, tak lebih.
Beritahu aku sesuatu,
Apa yang terjadi di Gunung Utara?
Apa sesuatu yang ajaib terjadi?
Ya!
Sekarang mundurlah
Sementara aku mengatasi penipu ini.
Kau menyebutku apa?
Baik, baik, Aku, akan pergi!
Whoa!
Selamat tinggal.
Tidak, Sven.
Aku tak dapat wortelmu.
Tapi aku menemukan tempat untuk tidur.
Dan itu gratis.
Maaf soal kekacauan ini.
Akan kuberi kau
Sekaleng acar ikan ini.
Supaya tak ada masalah diantara kita.
Hanya baju dan sepatu saja?
Uh..,..
Rusa lebih baik dibanding manusia.
Sven, bukankah itu benar?
Ya, manusia akan menghajarmu,
Mengutukmu dan menipumu.
Mereka semua jahat, kecuali kau.
Oh, terima kasih, kawan.
Tapi bau manusia lebih baik daripada Rusa.
Sven, bukankah aku benar?
Sekali lagi, itu semua benar,
Kecuali dirimu.
Kau memiliki-ku.
Mari kita akhiri malam ini.
Selamat malam.
Jangan sampai terkena radang dingin.
Jangan sampai.
Duet yang bagus.
Oh, ternyata kau.
Apa yang kau mau?
Aku ingin kau mengantarku
Ke Gunung Utara.
Aku tak bepergian
Bersama orang lain.
Biar ku-ulangi lagi..,..
Hei.
Antarkan aku ke Gunung Utara..,..
Kumohon.
Dengar, aku tahu caranya
Menghentikan musim dingin ini.
Kita berangkat saat pagi.
Dan kau lupa wortel untuk Sven.
Oops, maaf.
Maaf, maaf. Aku tak..,..
Kita berangkat sekarang.
Sekarang juga.
Whew!
Pegangan!
Dia bergerak sangat cepat!
Aku suka cepat!
Whoa! Whoa, whoa, whoa..,..
Turunkan kakimu!
Ini baru dipernis!
Sungguh, apa kau dibesarkan di peternakan?
Ugh!
Tidak,
Aku dibesarkan di Istana.
Katakan padaku,
Mengapa Ratu
Membekukan ini semua?
Oh, yah..,..
Itu kesalahanku.
Aku bertunangan, lalu dia ketakutan..,..
Karena aku baru bertemu dengannya,
Kau tahu, hanya sehari.
Dan dia bilang tak akan
Memberkati pernikahanku dan..,..
Tunggu, kau bertunangan dengan
Orang yang baru kau temui?
Ya, lagipula aku marah
Dan dia juga marah.
Lalu dia berusaha pergi
Dan aku merebut sarung tangannya..,..
Tunggu!
Kau memberitahuku
Kau bertunangan..,..
Dengan Orang yang
Baru kau temui hari itu?
Ya, dengarkan,
Intinya, Dia memakai sarung tangan
Sepanjang waktu.
Kukira dia tak suka kotor.
Apa orang tuamu pernah memperingatimu
Tentang orang asing?
Ya, mereka melakukannya.
Tapi Hans bukan orang asing.
Oh, ya? Apa nama belakangnya?
"Dari Kepulaun Selatan"?
- Apa makanan kesukaannya?
- Roti isi.
- Nama sahabat terbaiknya?
- Mungkin John.
- Warna matanya?
- Abu-abu.
- Ukuran kaki?
- Ukuran kaki tak masalah.
Apa kau pernah makan bersamanya?
Bagaimana jika kau
Membenci caranya makan?
Membenci caranya mengupil?
Mengupil?
Dan memakannya.
Maaf, Tuan.
Dia seorang Pangeran.
- Semua pria melakukan itu.
- Eeww.
Dengar itu tak masalah.
Inilah Cinta Sejati.
Tak terdengar seperti Cinta sejati.
Apa kau semacam Ahli Cinta?
Tidak, tapi aku punya teman seperti itu.
Kau punya teman Yang Ahli Cinta?
Aku tak mempercayainya.
- Berhenti bicara.
- Tidak, tidak, tidak.
- Aku ingin menemui..,..
- Tidak, aku bersungguh - sungguh.
Sven, cepat!
Cepatlah!
- Apa itu?
- Serigala.
Serigala?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Biar kuatasi.
Jangan sampai kau terjatuh
dan dimakan mereka.
Tapi aku ingin membantu.
- Tidak.
- Mengapa tidak?
Karena aku tak percaya keputusanmu.
Maaf?
Siapa yang mau menikahi
Pria yang baru ditemuinya?
Itu Cinta Sejati!
Whoa!
Whoa. Whoa!
Christopher!
Namaku "Kristoff"!
Ow!
Merunduk!
Kau hampir membakarku!
Tapi kau tak terbakar!
Bersiaplah melompat, Sven!
Jangan memerintah apa yang
Harus kulakukan!
- Hei!
- Biar kulakukan!
Melompatlah, Sven!
Weew!
Aku baru saja melunasinya.
Tidak, tidak!
Tidak!
Ah! Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak!
Peganglah!
Tarik, Sven! Tarik!
Whoa.
Akan kuganti kereta luncurmu
Beserta semua barang di dalamnya.
Aku paham kau
Tak mau membantuku lagi.
Tentu aku tak mau membantunya lagi.
Sebenarnya..,..
Ini semua membuatku sebal
Karena membantu seseorang.
Apa lewat sini?
"Tapi dia bisa mati."
- Aku tak mau itu terjadi.
- Ini dia.
"Kau juga tak dapat kereta luncur baru
Jika dia mati."
Kurasa lewat sini.
Terkadang aku tak menyukaimu.
Tunggu sebentar. Kami ikut.
Sungguh?!
Tentu. Akan kubiarkan kau ikut.
Arendelle.
Sekarang benar - benar membeku.
Semuanya akan baik saja,
Elsa akan mencairkannya.
Benarkah?
Ya. Ayolah.
Apa ini jalan ke Gunung Utara?
Tepatnya sebelah sini.
Aku tak pernah tahu
Musim dingin bisa secantik ini.
Ya.
Ini sangat indah 'kan?
Tapi segalanya putih.
Bagaimana jika ditambahkan sedikit warna?
Mungkin sedikit warna merah dan hijau.
Bagaimana jika kuning?
Tidak, jangan kuning?
Kuning dan salju?
Brrrr, tak mau!
Apa aku benar?
- Hai!
- Kau menakutkan.
Aku tak mau ini!
- Kukembalikan padamu!
- Jangan kau lempar kepalaku.
- Jangan!
- Ayolah, ini hanya kepala!
Baiklah, perkenalan awal kita buruk.
Ew, ew, ew, tubuhnya!
Tunggu, apa yang kulihat ini?
Mengapa kalian terbalik seperti kelelawar?
Baiklah, tunggu sebentar.
Oh, uh..,..
Ooh!
- Terima kasih.
- Sama - sama.
Sekarang aku sempurna.
Masih belum.
Hidupku seolah terbalik.
Oh! Terlalu keras!
Maafkan aku! Aku hanya..,..
- Woo! Serangan kepala!
- Apa kau baik saja?
Apa kau bercanda?
Ini luar biasa!
Aku selalu menginginkan hidung.
Manis sekali.
Bagaikan bayi Unicorn.
Apa? Hei! Whoa!
Oh!
Aku semakin menyukainya!
Baiklah, mari berkenalan lagi.
Hai semuanya,
Aku Olaf.
Dan aku suka pelukan hangat.
Olaf?
Itu benar, Olaf.
Dan siapa kau?
Oh, aku Anna.
Dan siapa keledai berwajah aneh disana?
Dia Sven.
Dan siapa Rusa itu?
Sven.
Mereka..,.. Oh, membuatnya
Lebih mudah bagiku.
Aw, Lihatlah dia mencoba
Mencium hidungku.
- Aku menyukaimu juga.
- Olaf.
- Apa Elsa yang membuatmu?
- Ya. Mengapa?
Kau tahu dimana dia?
- Luar biasa.
- Ya, mengapa?
Kau bisa menunjukkan jalannya pada kami?
- Bagaimana cara kerjanya? Ow!
Hentikan, Sven.
Aku mencoba fokus disini.
- Ya, mengapa?
- Akan kukatakan sebabnya.
Kami perlu Elsa
Membawa lagi musim panas.
Musim panas?
Oh, aku tak tahu itu.
Tapi aku selalu suka gagasan
Tentang musim panas.
Dan mentari, dan segala kehangatannya.
Sungguh?
Kurasa kau tidak berpengalaman
Dengan udara hangat.
Tidak!
Tapi terkadang aku suka
Menutup mataku
Dan membayangkan
Bagaimana musim panas itu.
Lebah mendengung.
Anak - anak meniup bunga dandelion.
Dan aku melakukan apapun
Yang dilakukan salju di musim panas.
Aku minum dengan tanganku.
Tubuh Saljuku berbaring
di pasir yang hangat.
Mungkin semakin tampan
Jika berjemur..,..
Di musim panas.
Aku akhirnya melihat
Kehangatan musim panas.
Mengakhiri badai musim dingin.
Dan aku tahu apa yang terjadi
Pada Es beku.
Saat udara menghangat.
Dan aku tak sabar mendengar.
Pendapat sahabatku tentang diriku.
Bayangkan betapa kerennya Aku..,..
Di musim panas!
Udara hangat dan dingin
Sangat menyenangkan!
Kita padukan bersama
Dan semuanya masuk akal!
Musim dingin waktu yang tepat
Untuk berbaring dan berpelukan.
Tapi di musim panas
Aku akan menjadi..,..
Manusia Salju bahagia!
Saat hidup semakin keras,
Aku akan terus memegang impianku.
Bersantai di musim panas
Dengan hangatnya sinar mentari.
Oh, langit bewarna biru cerah..,..
Dan kalian juga ada disini bersamaku.
Saat aku melakukan apa yang
Dilakukan Es di musim panas.
- Akan kuberitahu dia.
- Jangan kau lakukan.
Di musim panas!
Ayolah! Elsa ke sebelah sini.
Mari kita kembalikan musim panas!
Aku ikut!
Seseorang harus memberitahunya.
Tidak, tidak, kau menaruh
Kayunya menghadap bawah.
Kayunya harus menghadap atas.
- Menghadap bawah lebih cepat kering.
- Menghadap atas.
- Menghadap bawah.
- Ayah!
Selimut. Apa ada yang perlu selimut?
Arendelle berhutang budi
padamu, Yang Mulia.
Istana selalu terbuka.
Ada sup juga minuman hangat di Aula Utama.
Ini, berikan pada lainnya.
Pangeran Hans!
Apa kita harus
Duduk diam dan kedinginan.
Sementara kau memberikan
Barang komoditi Arendelle?
Puteri Anna memberiku perintah.
Dan Masih ada lainnya,
Apa kau menyadari bahwa Puterimu itu
Mungkin bekerja sama..,..
Dengan Penyihir jahat
Untuk menghancurkan kita semua?
Jangan ragukan Puteri.
Dia memberiku tugas..,..
Aku tak akan ragu melindungi
Arendelle dari pengkhianat.
Pengkhianat?!
Whoa! Whoa!
Whoa! Tenanglah!
Tenanglah!
Itu Kuda Puteri Anna.
Dimana Puteri?
- Apa yang terjadi padanya?
- Dimana dia?
Puteri Anna dalam masalah.
Aku perlu sukarelawan pergi bersamaku
Dan mencarinya.
- Aku ikut.
- Aku mengajukan diri.
Dua prajuritku akan ikut bersamamu, Tuanku.
Bersiaplah untuk segalanya.
Kalian harus menemukan Ratu
Dan mengakhiri musim dingin ini.
Apa kalian paham?
Apa rencanamu untuk
Menghentikan musim dingin ini?
Oh, aku akan berbicara ke Kakak-ku.
Itu rencanamu?
Bisnis Es-ku tergantung
Pembicaraanmu dengan Kakakmu?
Yap.
Jadi kau tak takut padanya?
- Mengapa aku harus takut?
- Ya.
Kuyakin Elsa itu baik, ramah,
Dan orang paling hangat.
Oh, lihatlah ini.
Tubuhku tertusuk.
Bagaimana sekarang?
Mmm..,..
Terlalu terjal,
Aku hanya punya satu tali tambang,
Dan kau tak tahu Cara memanjat Gunung.
Kata siapa?
Hmm?
Apa yang kau lakukan?
Aku harus bertemu Kakak-ku.
Kau bisa mati.
Tak akan
Kuletakkan kaki-ku disana.
- Kau menggangguku.
- Atau disana.
Bagaimana kau tahu Elsa
Ingin bertemu denganmu?
Kau menggangguku..,..
Karena aku mencoba berkonsentrasi disini.
Kebanyakan orang
Pergi ke Gunung supaya bisa sendirian.
Tak ada yang mau sendirian.
Kecuali dirimu.
Aku tak sendirian.
Aku punya teman, kau ingat?
Maksudmu Si Ahli Cinta?
Ya, Si Ahli Cinta!
Ah..,..
Tolong katakan aku hampir sampai.
Apa udara semakin tipis di atas sini?
Bertahanlah.
Hei, Sven?
Aku tak yakin ini bisa memecahkan masalah,
Tapi aku menemukan tangga
Yang menuju tempat yang kau inginkan.
Syukurlah. Tangkap!
Terima kasih. Itu tadi
Latihan pagi yang gila.
Whoa.
Ini terbuat dari es.
Aku bisa menangis.
Menangislah.
Aku tak menyalahkanmu.
Baik, tenanglah, kemarilah.
Kupegangi kau.
Baik, kau tetaplah disini, kawan.
Mengesankan.
Ketuklah.
Ayo, ketuklah.
Mengapa dia tak mengetuk?
Apa dia tak tahu cara mengetuk?
Pintunya terbuka.
Ini tak kusangka.
- Oh, Kau harus menunggu diluar sini.
- Apa?
Terakhir kali aku
Memperkenalkan Pria padanya.
Dia membekukan segalanya.
Tapi, tapi, oh, ayolah!
Ini Istana Es!
Es merupakan kehidupanku!
Dah, Sven.
Kau juga, Olaf.
- Aku?
- Beri aku waktu satu menit.
Baik.
Satu, dua,
- Tiga..,..
- Empat..,..
Whoa.
Elsa?
Ini aku, Anna.
Anna.
Wauw, Elsa, kau terlihat berbeda.
Berbeda yang bagus.
Dan tempat ini..,..
Luar biasa.
Terima kasih.
Aku tak pernah tahu
Apa yang mampu kulakukan.
Maafkan aku atas apa yang terjadi.
Seandainya kutahu..,..
Tidak, tak apa.
Kau tak perlu meminta maaf.
Tapi Kau harus pergi.
Kumohon.
Tapi aku baru sampai disini.
Tempatmu di Arendelle.
Begitu juga kau.
Tidak, Anna. Tempatku disini.
Sendirian.
Tempat aku bisa menjadi diriku sendiri
Tanpa melukai siapapun.
Sebenarnya, itu..,..
- Enam puluh!
- Tunggu, apa itu?
Hai, aku Olaf dan aku suka pelukan hangat.
Olaf?
Ya. Kau yang membuatku.
Kau ingat itu?
Dan kau hidup?
Kurasa begitu.
Dia seperti yang kita buat
Saat kita kecil.
Ya.
Elsa, kita dulu begitu dekat.
Kita bisa seperti dulu lagi.
- Tangkap aku!
- Pelanlah!
Anna!
Tidak.
Kita tak bisa.
Selamat tinggal, Anna
Elsa, tunggu..,..
Tidak, aku hanya
Mencoba melindungimu.
Kau tak perlu melindungiku.
Aku tak takut.
Kumohon jangan acuhkan aku lagi.
Kumohon jangan tutup pintunya.
Kau tak perlu menjaga jarak lagi.
Karena pertama kalinya
Setelah sekian lama.
Aku akhirnya paham.
Pertama kalinya setelah sekian lama.
Kita bisa memperbaikinya bersama.
Kita bisa turun dari
Gunung ini bersama.
Kau tak perlu hidup dalam ketakutan.
Karena pertama kalinya
Setelah sekian lama.
Aku akan ada disini.
Anna.
Kumohon pulanglah.
Kehidupanmu telah menunggu.
Nikmatilah cahaya Mentari
Dan bukalah Gerbangnya.
- Ya, tapi..,..
- Aku tahu.
Maksudmu baik, Tapi tinggalkan aku sendiri.
Ya, aku sendirian.
Aku sendirian dan bebas.
Menjauhlah dan
Kau akan aman dariku.
Tapi kita tak aman.
Apa maksudmu itu?
Aku punya perasaan kau tak tahu itu.
Apa yang tak kuketahui?
Arendelle terkubur begitu dalam..,..
Dalam salju.
Apa?
Kau membuat musim dingin abadi
Di segala tempat.
Di segala tempat?
Tak apa, kau bisa membebaskannya.
Tidak, aku tak bisa.
Aku tak tahu caranya.
Tentu kau bisa.
Aku tahu kau bisa.
Karena pertama kalinya
Setelah sekian lama.
Aku begitu bodoh!
Aku tak bisa bebas!
Kau tak perlu takut.
Tak ada jalan keluar
Dari Badai dalam diriku!
Kita bisa melakukannya bersama.
Aku tak bisa mengendalikan kutukan ini!
Kita hentikan badai yang kau buat.
Anna, kumohon. Kau hanya
Membuatnya semakin buruk!
- Jangan panik.
- Terlalu banyak rasa takut!
Kita bisa membuat
Mentari bersinar cerah.
Kau tak aman disini!
Kita bisa menghadapinya bersama.
Tidak!
Kita bisa merubah badai salju ini.
Dan segalanya akan baik saja.
Aku tak bisa!
Anna!
Apa kau baik saja?
Aku tak apa.
Aku baik saja.
Siapa dia?
Tunggu, ini tak masalah.
Tolong kau pergilah.
Tidak, aku tahu kita
Bisa mengatasinya bersama.
Bagaimana?
Kekuatan apa yang kau miliki
Untuk menghentikan musim dingin ini?
Untuk menghentikanku?
Anna, kurasa kau harus pergi.
Tidak, aku tak pergi tanpamu, Elsa.
Ya, kau harus pergi.
Hentikan! Turunkan kami!
Pergilah!
Awas kepala!
Awas pantatku!
Melempar orang itu tak sopan!
Wauw, wauw, pemarah, tenanglah!
- Tenanglah. Tenanglah.
- Baiklah.
- Aku baik saja.
- Biarkan saja manusia salju itu.
- Aku tenang.
- Bagus.
Oh, ayolah!
Lihat, kau membuatnya marah!
Akan kukecoh dia.
Kalian pergilah.
Tidak, tidak, Kau jangan pergi.
Ini semakin sulit.
Awas!
Lari! Lari!
Apa yang kau lakukan?
Aku mengenainya!
Whoa! Berhenti!
Jaraknya sekitar seratus kaki.
Jaraknya dua ratus kaki.
Ow!
- Untuk apa itu?
- Aku membuat tali pengaman.
Baik, bagaimana
Jika kita jatuh?
Ada salju setinggi 20 kaki
Di bawah sana.
Rasanya kita akan
Mendarat di bantal.
Kuharap.
Baik, Anna. Di hitungan ketiga.
- Baik.
- Satu..,..
Kuberitahu kau aku selalu siap.
- Dua.
- Aku dilahirkan untuk siap! Ya!
Tenanglah.
Tiga!
Apa yang..,.. Whoa!
Akhirnya ini terjadi.
Ah. Ah, tubuhku sangat kacau.
Ini dia. Hei, Anna!
Sven! Kalian mau kemana?
Monster Marshmallow itu sudah hilang!
Hei, kami baru membicarakanmu.
Makhluk baik, makhluk baik.
Tidak!
Aku tak membuat banyak perbedaan 'kan?
Olaf!
Kalian Bertahanlah!
Turunlah lebih cepat!
- Tunggu, apa?
- Hei!
Ow!
Kristoff!
Jangan kembali!
Tak akan.
Hei, kau benar.
Seperti di atas bantal.
Olaf!
Aku tak bisa merasakan kakiku!
- Itu kakiku.
- Ooh!
Hei, Tolong ambilkan pantatku.
Oh, ini lebih baik.
Hei, Sven! Dia menemukan kita.
Siapa Rusa manisku ini?
Jangan bicara seperti itu padanya.
Kau menggemaskan.
Biar kubantu.
Whoa!
Kau baik saja?
Terima kasih.
Bagaimana kepalamu?
Aku baik saja.
Ah, aku baik saja.
Aku punya tengkorak yang keras.
Aku tak punya tengkorak.
Atau tulang.
Jadi, Sekarang bagaimana?
Sekarang bagaimana?
Sekarang bagaimana?!
Oooh!
Apa yang harus kulakukan?
Dia mengusirku.
Aku tak bisa kembali Ke Arendelle
Dengan cuaca seperti ini.
Dan juga ada bisnis es-mu..,..
Hei, hei, jangan khawatirkan
Bisnis es-ku.
Khawatirkan rambutmu.
Apa? Kau baru terjatuh dari tebing.
Lihat juga rambutmu.
Tidak, rambutmu berubah putih.
Putih? Ini..,.. Apa?
Itu karena dia menyerangmu, benar 'kan?
Apa ini terlihat buruk?
- Tidak.
- Kau membuatnya bingung.
Tidak, itu tak benar.
Anna, kau perlu bantuan. Ayolah.
Baik, kita mau kemana?
Kita menemui temanku.
Sang Ahli Cinta?
Sang Ahli Cinta?!
Jangan khawatir,
Mereka bisa menyembuhkannya.
Bagaimana kau bisa tahu?
Karena aku pernah melihatnya sebelumnya.
Aku juga menganggap diriku Ahli Cinta.
Kuatkan dirimu.
Kendalikanlah.
Jangan kau rasakan!
Lihat, Sven. Langitnya cerah.
- Apa kau kedinginan?
- Sedikit.
Tunggu. Kemarilah.
Hah?
Ooh.
Jadi, tentang teman - temanku..,..
Walau kubilang "teman".
Mereka lebih seperti Keluarga.
Saat aku kecil,
Hanya ada aku dan Sven.
Sampai mereka merawat kami.
- Benarkah?
- Ya.
Aku tak mau menakutimu.
Kadang kelakuan mereka
Sedikit kurang pantas dan berisik.
Mereka sangat berisik.
Mereka terkadang keras kepala,
Dan sedikit memaksa.
Serta berat. Sangat, sangat berat.
Tapi kau akan baik saja.
Mereka baik hati.
Kristoff, itu terdengar menyenangkan.
Baiklah..,..
Temuilah Keluargaku!
Hei, semuanya!
Mereka hanya batu.
Kalian tampak menawan.
Dia gila.
Rocko, kau terlihat hebat seperti biasa.
Clay, wauw, aku hampir tak mengenalimu.
Kau kehilangan berat badan.
Kukecoh dia dan kau larilah.
Hai, Keluarga Sven!
Senang bertemu kalian!
Karena aku mencintaimu, Anna,
Aku memaksamu lari.
Aku paham kalian Ahli Cinta, Ooh!
Mengapa kau tak lari?
Uh..,..
Baik, aku harus pergi.
- Pergilah.
- Tidak, tidak. Anna, tunggu!
Kristoff!
Whoa!
Hei!
Kristoff pulang!
- Kristoff di sini!
- Kristoff pulang!
Tunggu, "Kristoff"?
Oh, biar kulihat dirimu!
Oh, lepas bajumu, Kristoff,
Biar ku-cuci.
Ah! Tidak. Bajuku tetap kupakai.
Senang bertemu kalian semua.
Tapi dimana Kakek Pabbie?
Dia sedang tidur.
Lihat, jamur tumbuh di tubuhku.
Dan aku mendapat Kristal Api.
Aku mengeluarkan Batu ginjal.
Kristoff, gendong aku.
Kau semakin besar.
Bagus untukmu.
Troll. Mereka Troll.
Dia membawa gadis!
Gadis!
- Whoa!
- Apa gadis itu nyata?
Gadis itu seperti roti bolu kecil.
Apa yang terjadi?
Aku sudah terbiasa dengan mereka.
Biar kulihat. Mata lebar.
Hidung mancung.
Gigi kuat.
Ya, ya, ya. Dia cocok
Untuk Kristoff kita.
Tunggu. Tunggu. Oh, tidak.
- Tidak.
- Kalian salah sangka.
Tidak, Aku tak membawanya kemari untuk itu.
Benar. Kami tak seperti itu.
Ada masalah apa, sayang?
Mengapa kau menolak
Pria sepertinya?
Apa karena caranya berjalan?
- Apa?
- Atau cara bicaranya?
- Tidak.
- Atau bentuk buah pir, juga kotak..,..
- Dari sepatunya yang aneh?
- Hei!
Walau kami tahu
Dia sering mandi.
Tapi dia selalu bau.
Tapi kau tak akan bertemu pria.
Yang perasa dan manis sepertinya.
Itu bagus, tapi...
Dia memang seorang tukang..,..
Dia punya sedikit kekurangan.
Dia memang aneh, sayang.
Dia hanya peduli pada Rusa.
- Itu menentang hukum alam.
- Itu bukan diriku!
Dia memang seorang tukang.
Tapi kami tahu pasti..,..
Kau bisa memperbaiki tukang ini
Dengan sedikit cinta.
Bisa kau hentikan pembicaraan ini?
Kita punya masalah besar disini.
Katakan, sayang,
Apa dia masih suka lari ketakutan?
Atau dia kurang bersosialisasi?
Atau dia masih suka bernyanyi di Hutan?
Aku tak perlu tahu itu.
Jangan kau tahan apa yang kau sukai.
Hanya karena pria berambut pirang ini?
Atau caranya menutupi
Sikap baik hatinya?
Dia memang seorang tukang.
Dia punya beberapa kutu.
- Tidak, aku tak punya.
- Kesepiannya merupakan pertanda.
Dia begitu mendambakan
Pelukan mujarab.
Dia memang seorang tukang,
Tapi kami
Tahu apa yang harus dilakukan.
Untuk memperbaiki tukang ini..,..
Memperbaikinya untukmu.
Whoa!
Hentikan. Hentikan. Cukup!
Dia sudah bertunangan
Dengan orang lain.
Jadi gadis itu
Perlu diperbaiki..,..
Itu sangat disayangkan.
Kata "tunangan"
Sudah bagaikan janji.
Ngomong - ngomong, aku tak melihat cincin.
Jadi gadis itu Perlu diperbaiki.
- Hei! Whoa! Awas!
- Pikirannya sedikit pusing.
Jauhkan dia dari tungangannya.
Dan segalanya selesai diperbaiki!
Kami tak bilang kau bisa merubahnya.
Karena manusia tak akan berubah.
Kami berkata bahwa
Kekuatan cinta itu..,..
Begitu kuat dan aneh.
Manusia membuat keputusan buruk.
Saat mereka marah, ketakutan atau tertekan.
Tapi berikanlah mereka Cinta..,..
Berikanlah mereka cinta.
Dan kau akan mendapat yang terbaik!
Cinta Sejati itulah yang terbaik!
Semuanya perlu diperbaiki,
Itulah yang harus dilakukan.
Ayah! Saudari!
Saudara! Kita perlu semuanya
Untuk saling membantu kita dan seterusnya.
Semuanya perlu diperbaiki,
Tapi hanya di saat yang genting.
Satu - satunya masalah yang
Perlu diperbaiki adalah menemukan..,..
Cinta, cinta,
Sejati!
Cinta sejati!
Cinta, cinta, cinta,
Cinta, Cinta sejati!
Cinta..,..
Apa kau, Anna, menerima Kristoff
Sebagai pasanganmu..,..
- Tunggu, apa?!
- Kalian akan menikah.
Sejati!
Anna?
Tubuhnya sedingin es.
Ada sihir aneh dalam dirinya!
- Kakek Pabbie!
- Cepat, bawa dia padaku.
Anna, hidupmu dalam bahaya.
Ada es dalam hatimu
Yang diletakkan saudarimu.
Jika tak dimusnahkan,
Es itu akan membekukanmu, selamanya.
Apa? Tidak.
Tapi kau bisa memusnahkannya 'kan?
Aku tak bisa.
Maafkan aku Kristoff.
Jika berada di kepalanya,
Itu akan mudah.
Tapi hanya Cinta Sejati yang
Mampu melelehkan hati yang membeku.
Cinta Sejati?
Sebuah ciuman tulus, mungkin?
- Ini tak baik.
- Kau baik saja?
Anna, akan kubawa kau ke Hans.
Hans.
Tarik kami, Sven.
Olaf! Cepatlah!
Aku datang!
Mari kita cium Hans!
Siapa Hans itu?!
Kita disini untuk menemukan, Puteri Anna.
Tetaplah waspada, tapi
Ratu tak akan mencelakai kita.
Apa kalian paham.
Ya, Yang Mulia.
Ratu.
Cepatlah! Ayolah!
Di sana!
Di atas sana!
Ayolah!
Kita mendapatkannya.
Tidak, kumohon.
Dia disana!
Lemparkan senjatanya!
Menjauhlah!
Awas!
Panah! Panah!
Tangkap dia!
Ah!
Ayolah!
Pegangi tangannya!
Bidik..,..
Sebelah sini! Sebelah sini!
Whoa!
Ratu Elsa!
Jangan menjadi monster seperti
Yang mereka takutkan.
Oh, Tidak.
Apa yang telah kulakukan?
Mengapa kau membawaku kemari?
Aku tak bisa membiarkan mereka membunuhmu.
Aku membuat Arendelle dalam bahaya.
Panggil Anna.
Anna masih belum kembali.
Tolong hentikan musim dingin ini..,..
Bawa lagi musim panas, kumohon.
Apa kau tak melihatnya?!
Aku tak bisa.
Beritahu mereka supaya melepaskanku.
Akan kulakukan semampuku.
Bertahanlah.
Ayolah, kawan. Lebih cepat!
Oh, astaga!
Akan kutemui kalian di Istana!
Jangan sampai terlihat, Olaf!
Tentu!
- Halo?
- Aah, Makhluk itu hidup!
Itu Puteri Anna!
Apa kau akan baik saja?
Jangan mengkhawatirkanku.
Anna!
Oh, kau membuat
Kami khawatir, Tuan Puteri.
Hangatkan dia dan cari
Pangeran Hans secepatnya.
Tentu. Terima kasih.
Pastikan dia baik saja!
Oh, gadis malang.
Kau kedinginan.
Oh, mari kita ke dalam
Dan menghangatkanmu.
Aku akan mencari Puteri Anna lagi.
Kau tak boleh keluar lagi.
Jika sesuatu terjadi padanya..,..
Jika sesuatu terjadi pada Puteri..,..
Kau satu - satunya
Yang dimiliki Arendelle.
Dia disini.
Pangeran Hans.
Anna, kau begitu dingin.
- Hans, ciumlah aku.
- Apa?
- Sekarang! Sekarang!
- Pelanlah!
Akan kami beri kalian privasi.
Apa yang terjadi padamu?
Elsa menyerangku dengan kekuatannya.
Kau bilang dia tak akan melukaimu.
Aku salah.
Anna.
Dia membekukan hatiku.
Hanya Cinta Sejati yang
Mampu menyelamatkanku.
Sebuah ciuman tulus.
Oh, Anna..,..
Jika saja ada orang lain
Yang mencintaimu.
Apa?
Kau bilang, kau mencintaiku.
Sebagai putera kerajaan ke-13.
Aku tak punya harapan.
Aku tahu itu. Aku harus menikahi
Puteri Kerajaan lain.
Apa yang kau bicarakan?
Sebagai puteri mahkota,
Elsa jauh lebih baik.
Tapi tak ada yang bisa mendekatinya.
- Tapi kau..,..
- Hans!
Kau begitu mendambakan Cinta..,..
Kau memohon untuk menikahiku,
Secepat itu.
Aku tahu, setelah menikah, aku harus
Membuat celaka Elsa.
Hans. Tidak, hentikan.
Tapi dia membuat dirinya celaka
Dan kau Begitu bodoh pergi mengejarnya.
Kumohon.
Sekarang aku hanya perlu membunuh Elsa
Dan mengembalikan musim panas.
Kau bukan tandingan Elsa.
Tidak, kau yang bukan tandingan Elsa.
Sedangkan aku..,..
Merupakan pahlawan yang menyelamatkan
Arendelle dari Kehancuran.
Kau tak bisa pergi
Dengan rencana busukmu.
Oh..,..
Aku bisa.
Kumohon, seseorang tolong aku.
Kumohon! Kumohon!
Disini semakin dingin.
Jika kita tak melakukan sesuatu,
Kita bisa mati kedinginan.
Pangeran Hans.
Puteri Anna dia..,..
Meninggal.
Apa?
Apa yang terjadi padanya?
Dia dibunuh..,..
Ratu Elsa.
Tidak!
Kakaknya sendiri.
Setidaknya kami telah
Mengucapkan sumpah pernikahan..,..
Sebelum dia meninggal
Dalam pelukanku.
Tak diragukan lagi..,..
Ratu Elsa merupakan Monster yang
Membuat kita dalam bahaya besar.
Pangeran Hans,
Arendelle tergantung padamu.
Dengan berat hati..,..
Kuhukum Ratu Elsa dari Arendelle
Sebagai pengkhianat..,..
Dan harus dihukum mati.
Cepatlah!
Dia berbahaya.
- Cepatlah.
- Hati - hati.
- Pintunya tak mau terbuka!
- Pasti tertutup es!
Dobrak pintunya!
Cepat! Dobrak!
Ada apa, kawan?
Hei, awas.
Ada apa denganmu?
Aku tak paham saat kau
Berbicara seperti itu.
Hentikan! Turunkan aku!
Tidak, Sven!
Kita tak akan kembali!
Dia bersama Cinta Sejatinya.
Apa yang..,..
Anna!
Cepatlah! Cepat!
Tolong.
Anna!
Oh tidak.
Olaf?
Olaf. Menjauhlah dari sana.
Wauw!
Jadi inikah "panas".
Aku menyukainya.
Ooh! Tapi jangan kau sentuh!
Dimana Hans?
Apa yang terjadi dengan ciumanmu?
Aku salah tentang dia.
Dia bukan cinta sejatiku.
Padahal kita sudah kemari.
Kumohon, Olaf, kau tak boleh disini.
Kau meleleh.
Aku tak akan meninggalkanmu sampai.
Kita menemukan Cinta Sejati
untuk menyelamatkanmu.
Apa kau tahu siapa orangnya?
Aku bahkan tak tahu apa itu Cinta.
Tak apa. Aku tahu,
Cinta itu..,..
Mengutamakan orang lain selain dirimu,
Seperti Kristoff yang membawamu
Ke Hans dan meninggalkanmu selamanya.
Kristoff mencintaiku?
Wauw, kau sungguh tak tahu
Apapun tentang Cinta 'ya?
Olaf, kau meleleh.
Meleleh demi
Orang lain itu sepadan.
Tapi tidak untuk saat ini.
Jangan khawatir, akan kuatasi!
Kita bisa melalui..,..
Oh, tunggu.
Tunggu sebentar.
Aku melihat sesuatu.
Itu Kristoff dan Sven!
Mereka kembali kemari!
Benarkah itu?
Wauw, mereka bergerak begitu cepat.
Kurasa dugaanku salah.
Kurasa Kristoff begitu mencintaimu
Sehingga tak tega meninggalkanmu.
Bantu aku berdiri, Olaf.
Kumohon.
Tidak, tidak, tidak. Kau harus berada
Di dekat api dan menghangatkan dirimu.
- Aku harus ke Kristoff.
- Mengapa?
Oh, oh, oh, aku tahu mengapa.
Ini pasti karena cinta sejati.
Berkendara melintasi Teluk dengan
Gagah berani, Menunggangi Rusa perkasa!
Ayolah!
Awas!
Oh!
Sebelah sini!
Kita terjebak!
Oh..,..
Whoa!
Meluncurlah, Anna.
Kita berhasil!
Cepat, cepat, cepat!
Ayolah, kawan, lebih cepat!
Kristoff!
Teruskanlah!
Cepatlah!
Tidak.
Whoa!
Sven..,.. Sven!
Anak pintar.
Kristoff.
- Kristoff...,..
- Anna..,..
Anna!
Elsa! Kau tak bisa lari dari ini!
Jagalah adik-ku.
Adikmu?
Dia kembali dari Gunung,
Begitu lemah dan kedinginan.
Dia bilang kau membekukan hatinya.
Tidak.
Aku mencoba menyelamatkannya,
Tapi sudah terlambat.
Kulitnya sedingin es.
Rambutnya memutih.
Adikmu sudah mati.
Karena kau!
Tidak!
Kristoff?
Anna!
Elsa?
Tidak!
Anna!
Oh, Anna!
Tidak, tidak!
Kumohon, tidak!
Anna?
Oh, Elsa.
Kau mengorbankan dirimu untukku?
Aku mencintaimu.
"Cinta sejati akan mencairkan
Hati yang membeku."
"Cinta, akan mencairkannya."
Cinta, tentu saja!
Elsa?
Cinta!
Aku tahu kau bisa melakukannya.
Bagus, ini hari terbaik
Dalam hidupku.
Dan mungkin yang terakhir.
Oh, Olaf. Bertahanlah.
Oh, oh, oh!
Hujan salju untukku.
Anna?
Tapi dia Membekukan hatimu.
Satu - satunya hati beku
disini hanyalah kau!
Luar biasa!
Siap belayar, pak.
Akan ku-kembalikan penipu itu ke negaranya.
Kita lihat apa yang akan dilakukan
Ke-12 kakaknya tentang kelakuan adiknya.
Arendelle berterima kasih padamu, Tuanku.
Ini tak bisa diterima.
Aku korban kekacauan ini!
Aku trauma!
Auw, leherku sakit!
Apa ada dokter yang bisa..,..
Tidak?
Aku ingin bertemu Ratu!
Oh, Aku punya pesan dari Ratu.
"Arendelle mulai sekarang dan seterusnya."
"Tak akan lagi bekerja sama
Dengan Weaseltown."
Weselton!
- Namanya Weselton!
- Cepatlah!
Ayolah, ayolah, ayolah!
Baik, baik, aku mengikutimu.
- Tiang!
- Oops, maaf.
Baik, baik.
Baik, ini dia. Oh!
Aku berhutang kereta luncur padamu.
- Apa kau serius?
- Ya!
Ya, dan itu model terkini.
Tidak.
Aku tak bisa menerimanya.
Harus kau terima. Tak boleh dikembalikan.
Tak boleh ditukar. Perintah Ratu.
Dia memberimu gelar resmi
Penguasa dan Pembebas Es Arendelle.
- Apa? Itu tak masalah.
- Itu memang benar.
Dan juga ada tempat minumnya.
Kau menyukainya?
Suka? Aku sangat mencintainya.
Whoa.
Aku bisa mencium-mu!
Aku suka, aku memang suka,
Tapi aku..,..
Bolehkah aku? Bisakah kita,
Maksudku, bisakah kita..,..
Tunggu, apa?
Kita bisa berciuman.
Musim panas!
Ooh..,..
Halo.
Apa kalian siap?
Es!
Ooh! Whoo-hoo..,..
Putar aku.
Ooh..,..
Aku suka Gerbangnya terbuka.
Kita tak akan pernah
Menutup Gerbangnya lagi.
Oh, Elsa, Sepatunya menawan
Tapi kau tahu, aku tak suka seluncur.
Ayolah, kau bisa melakukannya!
Awas! Rusa mau lewat!
Aku bisa, aku bisa, aku bisa, aku bisa.
Hei, semuanya.
Hai Olaf!
Meluncur dan berseluncur.
Ayolah.
Oh!